[Música]
todas as são põ coming nãoo
né
[Música]
Fazenda produzindo com
integridade Bom dia pessoal bom
dia olha só minha gente nós não estamos
indo muito bem
entenderam os negócios que fizemos com a
China acabaram se voltando contra nós e
agora não estamos vendendo o suficiente
para manter as Finanças vocês estão
vendo isso aqui isso aqui é o nosso
gráfico o bom dinheiro da China não está
mais entrando e assim tudo que
Conseguimos vender não cobre nem os
nossos gastos Então como alavancamos
nossas vendas
Stan
É eu sei lá uma promoção liquidação de
outono Isso não basta Shelly eu decho
uma cunha Ah que genial como podemos
vender mais maconha Sharon se não
gastassem comerciais e desfiles pela
cidade teríamos mais dinheiro Claro
acabar a estratégia de marketing Essa é
a grande ideia da Sharon toalhinha sabe
qual é o problema mesmo é o que sobra
Aquele monte de talos e sementes aquele
bagulho todo que vai pro lixo continue
tipo a gente vende as melhores partes da
planta mas desperdiça toneladas e mais
toneladas de restolho podia vender isso
como mistura para várias
floriculturas mistura usar o produto
descartado para recuperar os gastos
minha equipe ótimo trabalho acabo de
perder para uma
toalha é dia de SL é dia de SL na real
dia de Slap meu preferido na escola é o
melhor é dia de SL
dia vamos lá crianças vamos
lá mas o que que é isso isso é o almoço
de hoje é peixe peixe ué mas hoje é SL
Mas acontece que o cardápio mudou aluns
alunos reamar que a comida não era
saudável e sustentável o suficiente
Então não enche o saco que alunos iam
falar sobre saúde e sustentabilidade
quem é que ia ligar PR as garotas as
garotas aquelas Piranhas Com licença
alguém aqui pode explicar porque essa
merda tá na nossa bandeja é era para ser
dia de Slap jo a gente só pediu para
fazerem um cardápio mais saudável com
algumas opções para quem não gosta de
comer carne ah meu Deus eu acho que vou
ter um troço você acha que pode mexer
com o almoço de um homem não calma el
sua opinião sobre nutrição e saúde
deveria interferir com a minha
opinião Ach que po escolher o tipo
[Música]
de escola de sou par
ambulância
carregar ele tá vivo
vai se foder
w Fazenda
tegridade quanto acha que podemos cobrar
pelo restolho Pode até ser 10 centavos
por lote de 500 G Ainda tem muito disso
Isso vai salvar a nossa
empresa de repente fiquei naar tá f de
no Burger King T quero comer onion
Rings bemvindo a King o que vai querer
Oi eu queria onion Rings grande uma Coca
Zero Grande
a O que é esse Rebel whooper é uma m com
carne vegetal senhor carne vegetal quer
dizer que não tem carne de boi não
senhor é totalmente vegano mas foi
projetado para reproduzir o tab original
e a textura da carne
ah ok eu vou
[Música]
provar cara isso tem gosto de merda
vocês ganham o mesmo dinheiro com isso
faz muito sucesso senhor muita gente se
preocupa com o meio ambiente e com a sua
sustentabilidade Nossa mas isso é
incrível na verdade tem gosto de merda
de cachorro e as pessoas pagam por isso
minha nossa isso vende de plantas a base
de planta baseado de planta minha
[Música]
nossa estamos passando sai da
frente e aí gente tudo beleza e aí já já
teve alta no hospital já as garotas
tentaram me matar mas não conseguiram no
entanto não podemos deixar que o
protesto delas estrague nosso almoço
nunca mais Ah dá um tempo garoto não são
só as meninas que querem mudar o
cardápio os meninos também querem é
Quero comida vegana porra tem um monte
de alunos protestando só que esse
protesto tá detonando com o meu almoço
nós temos direito à liberdade de
expressão sim todos têm liberdade de
expressão mas às vezes isso traz
consequências negativas que ocorrem
quando você não pensa nos outros mas só
pensa em si mesmo parou parou qual é o
problema crianças os manifestantes
querem matar ele de novo Senor Ok
crianças não queremos outro incidente
nessa escola ok queremos dar nosso jeito
de comer isso acarreta problemas
financeiros físicos emocionais
espirituais tá legal não vamos mudar o
cardápio da escola então tá tudo bem mas
isso não é justo e tá certo calarem a
nossa boca Ah meu almoço meninas Sinto
muito mas a saúde dos nossos alunos em
primeiro lugar fazendas integridade
produzindo com
integridade obrigado por vir você não
vai acreditar nisso acreditar em quê a
mensagem vem vem vem vem acho que
aperfeiçoei Gerald criei uma alternativa
sustentável e saudável para a carne
quero muito que você Experimente isso
aqui é hambúrguer é um egre Burger vai
Experimenta E aí tem gosto de merda é a
base é de erva mas continua
comendo bom eu não achei lá muito essas
coisas espera um pouco
só mais um
pouquinho
uau
uau é É ótimo É não
é é bom PR caralho puta merda eu acho
que é melhor hambúrguer que eu já comi e
dá para comer um monte dele sem ficar
cheio o toalhinha já comeu uns
12 é o melhor hambúrguer que eu já
comi puta merda
costelinha no refeitório Depois de toda
aquela porra de iogurte no
hospital adoro o dia de churrasco de
costela É eu gosto mais de dia do
churrasco do que doop jo é Difícil de
escolher pessoal Será que podem me dar
um minutinho de atenção Olha gente nós
somos a geração mais nova não é mesmo
somos nós que vamos sofrer com o mundo
que os nossos pais deixarem para nós é
mas comer esse tipo de comida faz com
que a gente também se sinta culpado os
milhões e milhões vacas porcos e frangos
que matamos todos os anos são o maior
dos motivos para as mudanças climáticas
como estudantes é o nosso dever
protestar para podermos mudar isso a voz
dos jovens importa se não escolhemos
agora os alimentos sustentáveis e éticos
só estaremos
provando posso degustar a porra da minha
comida só por 5 minutos P dessa Camara
er lembra da sua condição todos têm
liberdade de expressão mas para de falar
sobre mudança climática na hora do
almoço tá legal mas vamos tentar sentar
tem gente aqui querendo degustar
churrasquinho de costela
e bora elas tentaram me matar de novo
não Eric Ai acho que esse é o pior ah
droga não me deixa morrer alguém ajuda
não não não me deixa morrer
B escola de South Park ambulância
correga ele tá vivo ó vai se foder
Wendy Então você quer um wer um pacote
de nuggets de frango e um refrigerante
médio é isso hambúrguer venham pegar
seus hambúrguer então ficou em São
hambúrguer à base de ervas me dá licença
um minutinho venham comprar seus
hambúrgueres eu tenho hambúrgueres a
base de erva oh O que você tá fazendo Tô
vendendo hambúrgueres totalmente
naturais a base de erva Muito obrigado
senhor não pode vender hambúrgueres aqui
isso aqui é um Burger King né ô você
vende hambúrgueres aqui é você vende
hambúrgueres aqui é tão bom Ou até
melhor que um hambúrguer tradicional
pode me dar mais dois pra viagem por
favor a presta atenção cara eu não vou
perder os meus clientes por causa de
você temos hambúrguer veganos lá dentro
da loja V conhecer o Rebel wer pode vir
comigo tá bom é o teg Burger o
hambúrguer caseiro aqui de South Park
tegr Burger para com isso ok pessoal
atenção como sabe muitos alunos estão
protestando contra o menu da escola
porém Outros alunos estão se mostrando
incomodados com essas mudanças o Eric
Cartman está se recuperando no hospital
Esperamos que ele fique bem A escola
está analisando as opções para lidarmos
com isso E tenho certeza de que já
chegamos a um consenso conhecemos uma
nova empresa que está no ramo de fast
food vegano e que gostaria de se tornar
o fornecedor do nosso refeitório Uma
salva de palmas minha gente para o
criador da Carne
incrível Olá crianças eu quero agradecer
a vocês e também ao seu distinto diretor
por me receberem eu colho as plantas e a
Transformo em gosma eu sou o homem
gororoba eu tenho fábricas em todo o
país meus caminhões estão carregados com
um gosma que poderei entregar esta
semana minha gosma pode se transformar
em qualquer coisa eu posso fazer tacos
eu posso fazer cachorros quentes e Posso
garantir a vocês que nenhum dos alunos
notará a diferença eu gostaria de ser o
fornecedor de carnes veganas para esta
escola eu quero ser o fornecedor de
carnes veganas para a cidade eu sou um
homem de família simples e vegetariano
gostaria de ter a chance de
transformá-los em vegetarianos Muito
obrigado cro comunit de consumo de
carere os animais bem as pessoas são 6
kg de grãos para que seja produzido meio
Kg de carne animal todo esse alimento
vegetal poderia ser usado com maior
eficácia se fosse se fosse ingerido
diretamente além disso a carne não é
nada ecológica a produção de carne é um
desperdício e causa enorme quantidade de
poluição a indústria da Carne é uma das
[Música]
maiores
ã Ah eu tava dizendo
que a escolha de uma dieta vegana é
muito mais efic que comprar um modelo de
carro Ecológico combater mudanças
climáticas pela sua saúde pelo nosso
planeta pelos animais e por nós mesmos
temos que mudar para os alimentos à base
de
ervas gente olha só olha só que
coincidência
com minha cara
n é a grande inaura V provar o únic base
de da
[Música]
cidic comem
inin D vacas futebol na
quinta-feira ele tá vindo é a terça do
taco hoje é terça do taco
[Música]
sen tudo bem com você
Eric que tá pegando Bas hoje é terça do
taco hoje é terça do
[Música]
taco esse taco tá diferente como ele foi
feito são tacos feitos de carne incrível
de carne incrível é Deve ser bom
[Música]
m
Vocês já viram o filme do Coringa Nossa
graças a Deus
[Música]
funcionou bem-vindo ao shir Walk posso
anotar seu pedido o senhor é o
proprietário deste Restaurante Sim eu
posso anotar o seu pedido gostaria de
fazer negócios com você seu
estabelecimento é perfeito para minha
carne vegetal escuta eu sou o homem
gororoba e se você servir o meu produto
a carne incrível podemos colocar esta
marca incrível em todos os seus
produtos quer dizer que em vez de flango
city Posso ter o incrível flang City
exatamente quer dizer que em vez da
Minha Carne mongol City posso ter a
incrível carne Mongólia sir isso mesmo
então agora posso servir escalopes com o
molho C incrível Ok eu aceito isso é
excelente agora em média quantos
clientes você costuma ter por dia
incluindo minha mulher é ah dizê-lo a um
por dia é só isso é não tenho mais
clientes diz que AB brilon o tle bug
todo mundo quer comida vegana e é por
isso que eu quero entrar o que é teg
Burger Ah tá logo ali neste celão o
lugar mais famoso da
cidade então é isso E aí como é que
ficam meus incíveis Flag Fazenda
tegridade produzindo com
tegridade o O que que você tá fazendo
seu arrombado o que você disse eu sou o
maior criador de gado de South Park
ganhei meu dinheiro suado por 62 anos
até que os seis Plantadores de erva
aparecessem para derrubar meu negócio
Olha me desculpe seor assassino de vacas
mas isso se chama evolução eu tenho 300
vacas que o mundo de repente resolveu
dizer que não serve mais para nada que
eu vou fazer com elas mandar pro
zoológico o que eles vão fazer agora
montar um circo de vacas vão fazer um
Reality Show de bovinos é isso você é o
que tá causando a extinção do Gado você
mas já tá com tudo planejado não é
mesmo vamos lá é podem vir o produtor de
carne de Maconha agora é quem vai cuidar
de vocês é não tenho medo ele se
preocupa com o meio ambiente vai saber
agora o que fazer com vocês pera aí
enfia no cu não enfia no seu seu
arrombado agora el são problema
seu
professora H da comida sem correr
meninos Ô Bora Espera
aí sabe que dia é hoje não sabe dia da
salber carne salber tia da tia da carne
salber bora tem algum problema mais
mes eu não gosto de men você é que você
foi Hospital duas vezes eu me culpado
[Música]
CS Car
Inc show de
B que tem um cara hom
goroba porra de
hom
Fazenda
V embora
show sai Mas que
merda não sei o que a gente vai fazer
essas vacas estão comendo aa toda e
cagando em todos os lugares vão destruir
completamente o nosso negócio não CONSEG
achar ninguém para ficar com elas não
tem mais ninguém que queira ficar com
vacas elas causam mudança do
clima teremos matar
el aruando dos hamb vac Como vamos fazer
isso Olha isso não vai ser fácil ninguém
quer fazer isso também mas a gente só
vai precisar ficar muito muito
[Música]
chapado could Feel it was
The
já faz algum tempo que eu estou na sua
cidadezinha o que eu vejo aqui é uma
comunidade pronta para mudar sabem eu
sou homem
gororoba o que eu forneço ao refeitório
da escola é proteína vegetal modificada
sinteticamente já assumi quase todos os
restaurantes de fast food da cidade e me
associei à melhores pessoas da
comunidade Este é o meu novo gerente
regional o hw eu sou Rique cala boca hw
olha só eu estou tentando chegar a todos
os refeitórios escolares todos os
estádios Fast foods todos os locais que
vendem o lixo animal vão vender o lixo
cósmico carne incrível a gosma para
estes estabelecimentos vem de uma
fábrica de um laboratório trata-se de
uma gosma
inferior mas posso dizer a todos que é
saudável e ecológica consigo enviar
minha gosma através de uma rede de
emissários submarinos que seguem por
todo o oceano e ela pode ser consumida
por pessoas que normalmente já se
alimentam de lixo de um continente a
outro e é isso que a gente está comendo
no almoço da escola foi isso que as
crianças fizeram quando eu não tava lá
mas olha só vai funcionar quando eu
assumir todos os estabelecimento zinhos
senhor fazendeiro sim pois não Senor
gororoba O senhor já fez o que eu mandei
o senhor fazer tá tudo pronto senhor o
senhor já tem tudo que precisa se não se
importam meninos eu tenho trabalho a
fazer eu também vou ter uma conversinha
com os alunos da minha escola Ai meu
Deus Eric O que você vai fazer ele já se
tornou o hambúrguer mais popular de toda
Colorado o teg Burg a base de erva está
mudando a forma como as pessoas vem os
alimentos por todo o estado as pessoas
estão se tornando veganas e consumindo
mais as carnes
sustentáveis estou ao lado de Rand marsh
dono da tegr Burger Senor mar o senhor
Deve estar muito
contente Pois é todos nós estamos todos
saudáveis e muito éticos por aqui aham
mas sor mos e a respeito dos protestos
dos Estudantes contra os seus
hambúrgueres acontecendo agora mesmo hã
os estudantes protestam dizendo que a
fazenda tegridade é antiética e ela é
hipócrita Isso mesmo o tbg é uma fraude
nós filmamos A Fazenda dele Vejam só
olha só isso aí olha advertimos a todos
que as imagens São
[Música]
chocantes meu
[Risadas]
Deus Senor mar o que o Senhor tem a
dizer sobre essas imagens Ai parou meu
irmão P no cu não mas aquilo aquilo só
foi a gente no comeu Ah
Ah E aí pessoal parece que eu quase
perdi o
almoço meu Deus acho que alguém vai
morrer eu descobri o que a gente estava
comendo aqui na escola descobrio que era
feito e de onde
vinha olha Eric fica calmo ok desculpe
nós só queríamos chegar a um consenso
mas fica calmo
tá pedindo desculpas sou eu que dev
pedir desculpas a todos
vocês pensei que estivessem querendo me
obrigar a comer vi que dessis são feit
numa FCA preparo sal como todas as
comidas que
gocar eu aqui pensando que você Queri
cometo de uma
fazenda Eu só não queria mudar o meu
cardápio a carne do refeitório da escola
é lixo processado que vem em caixas e
isso isso é simplesmente lixo dentro de
caixas e eu não vejo problema nisso eu
só queria continuar comendo o lixo que
eu sempre comi e isso com certeza é lixo
do bom ah e se isso ainda pudesse mais
sustentável e ético por mim tá tudo bem
também entendeu pessoal não tinha motivo
nenhum para protestar nós todos
estivemos no mesmo lado sempre pelo
menos percebemos que liberdade de
expressão não interessa vamos vamos
comer a carne é processada sim a carne é
processada
sim
é a fazenda integridade é a fazenda
integridade integridade integridade é a
fazenda
integridade integridade integridade
integridade é a fazenda integridade
integridade é a fazenda é a fazenda
integridade
integridade é a fazenda de
grade chegou a maior black friday de
máquinas e ferramentas do Brasil São
milhares de itens com preços que só a
dultra máquinas pode oferecer
ferramentas manuais elétricas ventilação
itens para jardinagem limpeza solda e
muito mais aqui na dultra você vai
encontrar as melhores marcas com até 70%
de desconto você não vai ficar de fora
dessa né black friday Dutra maquinas
cestou todo dia acesse agora
dutramaquinas.com.br ou visite uma de
nossas
[Música]
lojas os Person program sí todas as são
põ ling
[Música]
visto especial do das bruxas Fazenda
tegridade especial do Dia das Bruxas
Fazenda tegridade um oferecimento de
maconha tegridade Fazenda tegridade
produzindo com
qualidade é a época mais maravilhosa do
ano e aí todo mundo animadinho para hoje
o dia das bruxas a
Este não é um dia das bruxas qualquer
porque esta semana isin a maconha
integridade vai lançar um especial para
comemorar um grande evento promocional
que todos vão amar Ué cadê a Shelly a
Shelly não sai do quarto dela dois dias
por quê Você sabe por
Randy Sim eu sei eu
sei tudo bem Shelly posso falar com você
um minuto que que você quer vem aqui
vem conversar com o papai tá vem aqui
vem olha Shelly a gente precisa
conversar sobre o seu problema com a
maconha quer dizer o que você tem contra
ela é que eu quecho maconha Sim todo
mundo sabe disso mas me fala por quê
Porque feeg e porque Deixa todos mais
imbecis do que já são Shelly a verdade é
que algumas das pessoas mais importantes
do mundo fumam a conha por acaso você
sabia que o Snoop Dog fuma maconha claro
todo mundo tá cansado de saber que ele é
um maconh um idiota tem muitas pessoas
que curtem maconha mais do que pensa
sabia tá Quem é seu ídolo Qual a pessoa
que você mais admira do mundo a Selena
Williams maconheira de primeira
chapadona em todas as partidas ela não é
nada disso como sabe que não Shelly
agora você vai querer tirar conclusões
já todo mundo se tornando suio e eu
queria que a maconha fosse proibida de
novo Como ousa
Shelly
é o seguinte acontece que essa sua
implicância com a maconha vai ter que
acabar entendeu a gente tá preparando o
especial do Dia das Bruxas da tegridade
e não é uma pentelha como você que vai
estragar tudo papai te
[Música]
ama uau isso é impressionante Pode
crer achou
interess carim deig explore o Egito você
encontrou
a mais
pe m de ci e natureza de Denver e a
gostar da visita ao museu gente podemos
ir aind temos adesivos e carim falta um
ait aosi intea poss mais olhadinha tá
Butter depois encontre a gente aqui
mesm
bem aqui vemos os nós originais que
faziam parte das peças principais da
barca de kufu As madeiras de Cedro do
casco foram atadas com cordas de camo
Essa era utilizada epa epa espera um
minutinho aí você tá dizendo mesmo que o
cânhamo que é uma classificação da
cannabis era utilizado naquela época
pelos antigos egípcios Ah era foi
descoberto que a cannabis já era
utilizada pelos egípcios por suas
propriedades medicinais pera aí segura
tua onda aí você tá dizendo para todos
nós aqui que a maconha vem sendo usada
através dos séculos foi para isso que
você me troue aqui não eu só tô surpreso
em saber que você disse que precisava de
um dia especial com a sua
filha e falou também que esse pass ao
museu ia resolver as coisas entre a
gente e está Shy a gente tá se
divertindo não me interessa nem um pouco
se os egípcios usavam a porcaria da
Maconha Ela não é muito fã de
maconha
já fui ali já vi isso Onde é que tá o
meu último carimbo
hein O que é
isso
nossa esse é o sarcófago e os restos
mumificados da realeza egípcia É isso aí
o último carimbo jovens arqueólogos
agendem a sua viagem Essa é a mãe do
Tuan
ra você não quer estampar esse carimbo
no seu álbum ninguém faria isso com seu
próprio
deom mas é o que faltando mas ele é
amaldiçoado garoto o antigo feitiço do
amor não serve para crianças você pode
olhar PR M quanto quiser mas você não
vai querer esse carimbo no seu álbum de
cromoso bem eu não sou uma criança comum
Eu sou o
arqueólogo fiz dia
das feliz para algumas pessoas talvez
Fazenda integridade produzindo com
qualidade olha às vezes é muito difícil
ser pai de criança entende tô fazendo de
tudo para me dar bem com a minha filha
levei ela para um show de laser ouvi
tudo de Dark Side of the Moon mas é como
se como se ela tivesse alguma coisa que
não se encaixa é complicado Randy sinto
muito porque eu tenho que viver a minha
vida sabe eu não posso mais deixar que o
problema que ela tem com a maconha
Continue me atingindo não dá mais você
tem razão está coberto de razão bom mas
deixa para para lá e aí como tá indo com
o especial do Dia das Bras o especial do
Dia das Bras Ah já tá pronto já tá
pronto tá sim e ele tá logo ali vem
comigo uau o especial do Dia das Bras
est louco para experimentar sim é
basicamente uma mistura de integridade
Gold com Colorado cush e eu diria que
ficou
excelente Puta merda isso tá bom demais
quero ver alguém fazer algo melhor que o
nosso
[Música]
especial
ã
mãe pai o Bill não
foge
Ah não meu Deus
ai meu Deus sai daqui não ai ai pelo
amor de Deus ai ai socorro a Ah me ajuda
alguém alguém me ajuda eu vou morrer ah
sai sai Ah o qu como o qu Ah o
quê O que é isso ah ah ok tá tudo bem tá
tudo bem tudo bem Viu Tá tudo
[Música]
bem isso é para mim Nossa
obrigado caramba é um fitbit hum puxa
valeu valeu mesmo na verdade eu já tenho
fitbit mas eu posso dar esse aqui para
um amigo
né acontece que eu já tenho um
[Música]
então ol Peroba removedor e alvejante a
mha e anticongelante uma colher de sopa
de cada eu odeio todo mundo só quero ler
mais nada pessoas burras só querem se
drogar e darem uma viajada com essa
poção dos bardos de palavras que me
fazem feliz começo agora a me vingar de
todos esses
[Música]
imbecis
para sim senhor queremos fazer umas
perguntas sobre o que houve na cidade
ontem à noite o o que aconteceu na
cidade pessoas foram atacadas por uma
múmia egípcia Ela matou cinco pessoas e
destruiu tudo que nossa uma Mia que
coisa estranha né ah você só acha que é
estranho porque segundo a m vocês dois
tiveram uma briga feia na noite
passada discutiram a respeito de um
presente que ela te deu mas que você não
demonstrou gratidão foi isso não teve
discussão Eu só disse que eu já tinha um
que and pro amigo o presente que a múmia
deu a você não eu só não percebe como
isso pode magoar alguém e você você
expulsou A Múmia da sua casa eu não
expulsei a múmia da minha casa ela que
ficou puta comigo e saiu fora
Hum você vai ter que pagar pelos
prejuízos filho mas eu não fiz nada de
errado olha policiais eu acho que que
fui amaldiçoado por um feitiço É Foi
isso mesmo que a múmia falou sobre você
está intimado a comparecer no tribunal e
até lá sugiro que você e a múmia Fiquei
longe um do
outro Puta merda cara eu gostei demais
disso aqui é é Tá super bom É tá muito
bom e tão boa que a gente vai parar de
fumar agora sabe não vamos querer
estragar a experiência das bruxas né
porque esse vai ser o melhor dia das
bruxas de toda a
vida não acredito isso que eu penso no
seu especial
idiota
[Música]
não Carlinhos engolindo pinto de cavalo
Carlinhos é o cara que Maisa cavalos no
mundo o Carlinhos é o maior chupador de
cavalos da humanidade o Carlinhos bateu
recorde mundial em chupar cavalos o
Carlinhos bebea de cavalos o Carlinhos
chupa
cavalos o Carlinhos por baixo dos
Cavalos mamando o Carlinhos é o maior
engolidor de espema de cavalos de todos
os tempos Carlinhos algum filho da
puta
cal1 eu amo CP Eu amo
quem
n tem mais uma coisaa merda se eu vir
alg umaa das meninas nessa porra vestida
de Moana eu vou ficar muito fodido da
vida próximo a feira de livros da escola
é na semana que vem e queremos sugerir
aos alunos
que
e foi isso que aconteceu botei o carimbo
no álbum de figurinhas e agora essa
múmia tá destruindo tudo me ajuda Hum ok
e você não acha que talvez a múmia só
esteja querendo Sabe chamar a sua
atenção o quê mas como assim olha
butters a múmia pode achar que você tá
querendo fazer só o que quer mas não
quer deixar ela fazer o que ela quer
pera aí a mumia falou com o senhor
também é pois é a gente bateu um papinho
porque ela tá falando com todo mundo eu
acho que essa múmia é muito inteligente
e se preocupa muito com você nada disso
Isso é uma loucura olha a múmia só fica
triste porque você pode ir pra escola e
se divertir e o que ela pode fazer ficar
só sentada por aí que nem uma múmia Olha
isso não é justo em primeiro lugar eu
não me divirto na escola e em segundo a
m pode fazer o que ela quiser não
interessa Poxa interessa sim senão você
não estaria aqui na minha sala para
reclamar de tudo que
[Música]
fe
especial do Dia das Bras a melhor
maconha que já produzimos venha antes
que
acabe rápido você precisa ver isso só
quero ficar um tempo sozinho tá Binha
você não entendendo é o especial cara
isso é um puta
milagre Anda logo você não vai
acredit o você
nos
o especial do Dia das Bruxas Seja lá o
que a sua filha jogou nessa porra Cara
ela ficou mais forte que
nunca
é nós
voltamos Z da manga eu tenho quear
mal
WS WS WS WS WS
w w PS w PS w PS w isso tudo tão Lou Tô
começando achar que eu que tô maluco
maluco você fica falando o tempo todo da
Múmia essa múmia é maluca você não ia
fazer o mesmo a gente só tá dizendo que
isso parece uma espécie de de
dependência é cada um deveria cuidar das
próprias coisas de vez em quando eu
adoraria mas não tenho escolha é verdade
gente parece que as mes T Faro às vezes
eu tô no lugar fazendo uma coisa legal e
ela me manda uma mensagem perguntando E
aí tá fazendo o queê é como se ela
soubesse você tá fazendo uma coisa legal
agora é é legal sair de vez em quando e
conversar com você
sobre droga pera aí um minutinho
[Música]
gente bem já deve ter bastante especial
aqui PR as primeiras pessoas nós podemos
deixar a degustação desse lado e a
banheira de água quente aqui é acho que
vai ficar legal pai você tem que me
levar pra feira doss
livros o quê a mamãe mandou você me
levar porque ela vai ter que sair comão
para pegar doces você vai para uma feira
de livros vou na porra do Dia das Bruxas
é eu não sei mais como eu posso lidar
com você você tá fazendo isso de
propósito não tá você é meu pai tem que
me levar pra feira dos livros eu não vou
nada eu tenho muito o que fazer e
ninguém tá nem aí para livros o dia das
bruxas Shelly a última coisa que
qualquer um nessa cidade precisa é é de
mais uma conha pai ai meu
Deus isso é um pesadelo é o meu inferno
particular eu tentei fazer tudo que pude
como um pai ajudá-la com esse problema
mas ela só faz ignorar tudo que eu digo
eu eu não aguento mais você um tremendo
de uma vaca p não sou Shelly Eu amo
você e qual é a opinião da mãe dela A
esse respeito a mãe dela não consegue
nem falar mais nada quando eu falo que
nossa filha tem um problema com maconha
ela só diz que vai se aborrecer
seriamente se eu continuar isso tá
destruindo todos nós eu acho que uma uma
noite na cadeia Talvez seja a única
coisa que possa ajudar não consigo nem
me divertir mais com o especial do Dia
das Bruxas para mim vai ser muito mais
difícil fazer isso com você Shelly vai
ser muito difícil para
mim tá bom vamos entrando quando você
tem um problema com drogas e Álcool
prejudica todos A Sua Volta Feliz Dia
das
Bas Por que você foi para
eu tô aqui porque aparentemente eu sou
um psicopata passivo agressivo
controlador e manipulador cujo
comportamento narcisista enlouquece as
outras
pessoas Fazenda tegridade especial do
Dia das Bruxas venha
provar Oi doces ou travessuras a gente
vai experimentar o especial Claro podem
pegar Gente esse é um brinde promocional
da Fazenda tegridade opa pode vir gente
temos doces e água quente também Ô
demorou tem amostras grátis ali na mesa
galera é só acender e curtir Olha tá
quase acabando rendy eu vou ter que ir
lá no celeiro para pegar mais beleza eu
seguro as
pontas joãozinho tá doidão Cracudo se
fodeu joãozinho tá Crac o
[Música]
quê chegou a maior black friday de
máquinas e ferramentas do Brasil São
milhares de itens com preços que só a
dultra máquinas pode oferecer
ferramentas manuais elétricas ventilação
itens para jardinagem limpeza solda e
muito mais aqui na dultra você vai
encontrar as melhores marcas com até 70%
de desconto você não vai ficar de fora
dessa né black friday dultra máquinas
cestou todo dia acesse agora damas.com
PBR ou visite uma de nossas
lojas delegacia de polícia aí eu falei
tá legal beleza você nunca faz nada de
errado a culpa é só a minha você não tem
problema nenhum só eu que tenho Beleza
deixa que eu vou pra cadeia aí a gente
vê quem tem problemas só PR ficar calado
então eu vou ficar aqui mas algo
terrível vai acontecer essa noite e aí o
monstro vai ter que aceitar que é
culpado e vai ser obrigado a fazer
alguma coisa né provavelmente não a
geomorfologia fluvial estuda o modo como
os rios se transformam com o passar do
tempo Essas merdas de Geologia por isso
eu larguei essa porra aí cara que que
tem nessa erva hein Ah isso é segredo da
empresa meu amigo não é sério eu Eu não
me sinto
bem Ei tudo bem aí
cara nossa cara você viu
[Música]
aquilo duinha tem alguma coisa errada
com o especial tem uma coisa lá no
ceneiro a coisa que você matou ela quer
se vingar Minha Nossa o que foi que
aconteceu ele morreu por sua causa e
agora ele quer a sua alma o quê Quem foi
que morreu por minha
causa
ah como você está Gostaria de morrer
hoje
[Música]
ahin derou oino com R
7 eu quero gozar eu quero gozar eu quero
gozar eu quero gozar eu quero gozar
[Música]
ZB plas e Ursos Minha Nossa o que aquilo
meu
Deus caralho dentro de mim
o dentro de mim preciso mandar ajuda Tem
gente morrendo todo lado por aqui eu
falei que não por
favor atenção pessoal é hora de agir
todo mundo preparado Vamos acabar com
esses
Monstros traga o garoto ele pode
manipular a múmia com o egoísmo passivo
agressivo dele
Fazenda tegridade especial do Dia das
Bruxas venha
[Aplausos]
provar muito bem equipe vamos fazer os
monstros saírem não espel um minuto aí
policiais eu que vou cuidar
[Música]
disso do teu cu vou operar esse cu aí
que tá fodido aí não consegue nem sentar
seu merda seu se se filha da puta vai
Fer com o grupo de outro seu merda tu é
uma merda jureg tu é ozinho pai um cuzão
filha da puta do teu cu deixou Ronaldo
puto com R
6,50 Luan chupando vários homens Luan
chupando vários homens Luan chupando
vários homens Luan chupando vários
homens Luan chupando vários homens Luan
chupando vários
homens meus Monstros voltem já pro
inferno Ah podem vir Mas são muitos
deles mas mas o que
aquilo
não ah Puta
merda bom tá tudo limpo pessoal nada
para ver aqui só umas pessoas que estão
muito muito chapadas Ah não posso atirar
em n saco cheio estava muito convencido
de que a mumia era culpada de tudo não é
mesmo tão convencido que nos fez
acreditar também eu sei eu sinto muito é
mas não é com a gente que você tem que
se desculpar
garoto Espero que tenha um pingo de
decência para se desculpar por algo que
claramente era culpa
sua Olha só eu sinto muito você tinha
razão Eu sou mesmo egoísta e narcisista
mas eu vou melhorar e tirar algo de bom
dessa
[Música]
maldição
a diz espero que consiga a ajuda que
precisa não posso te
consertar Fazenda tegridade produzindo
com
qualidade
ah
caramba acho que eu dormi demais né sabe
que horas são Já são 8:15 da manhã do
dia 3 de
novembro uau minha nossa foi um especial
do Dia das Bruxas muito estranho gente
tipo assim vi estupradores na minha
banheira vacas zumbis eu pensei que ia
morrer só que aí um anjo Balo veio e me
colocou na
cama todo mundo gostou do especial do
Dia das Bruxas não Randy foi só você
quem gostou que pena bom mas na verdade
foi só meu público alvo então ah mas
pelo menos eu não tive que dar a bunda
pro R weinstein
hã ou será que eu
dei Feliz dia das bruxas meu
[Música]
povo é a fazenda
integridade é a fazenda integridade
integridade integridade é a fazenda
integridade integridade integridade
integridade é a fazenda integridade
integridade é a fazenda é a fazenda
integridade
integridade é a fazenda
[Música]
integridade
voltei
rapaziada que foi
nen a gata se
assustou meu pai no seu avô
Alô meu avô morreu meu pau
endureceu Porra nem tô logado na Netflix
calma
aí
Fala
[Música]
aí já venho chat vou só botar sal ali na
na
pipoca estou vendo aqui pelo celular com
[Música]
vocês
[Aplausos]
k
a meu play5 tá ligado que porra é
essa esse filme Demorou 2 anos para sair
aqui no canal
hein se for
[Música]
ruim
f
[Música]
g
a
[Música]
transação um C
games filme do Prata
[Música]
Games
Estamos chegando agora no lado direito
do
[Música]
colo Parece tudo certo
e temos a válvula secal que está Rosada
Então tá tudo bem
também a preparação
Parece pelo jeito ele
[Música]
liora
flexa
pelo jeito tudo
limo gaste qu é pobre só deu
rabei de enviar
28 colabora do
[Música]
seus ter fazer
uma comch
fando do aro Fala para eles que eu tô
chegando ar não isso
[Música]
aí Dev ter uns 35
quil é uma Peça aí
sim tá ligado nessa merda bagulho bem
louco hein F aí R sua vida irmão a esse
aqui é meu mano Cash que tarado
como você tá Não tudo bem V me ligar
para dar o resultado cumprimenta Opa
tudo bom E aí cara parabéns isso aí mano
Mor suab o cara que me trouxe para
gastar contigo tô curtindo O Precinho tá
ligado fez um baita favor trazando
aqui os amigos do estão aqui ah o falou
que vocês ficaram esperando peço
desculpas foi mal sou o Howard prazer
não trouxeram uma água para eles eu não
quero águ eu não preciso de água
obrigado mesmo assim aqui essa aqui é a
nossa própria água mineral nós somos os
primeiros da região a ter isso seus pais
estão orgulhosos Vai dizer que não então
então sim beleza Olha só vou te falar o
seguinte eu tô numa correria eu não
tenho muito tempo entendeu porque eu
preciso você não ouviu não é falei que
não quero eu falei que não quero beleza
eu acho que é do seu interesse arranjar
um tempinho pra gente
conversar se entender a gente tá se
entendendo sim BO tá tudo nota 10 tudo
bem Relaxa deixa comigo Deixa comigo
não é assim que funciona aqui senhor
fica na
[Música]
sua fecha a
porta fica tranquil
[Música]
deixa ele não atendendo ele sabe que
você tá ligando e ele não quer mais
saber de você acho que você não entendeu
qual é qual é isso não é uma porra de
uma novela escuta escuta já o que que
vocês estão fazendo de novo para de ISO
não
temade gente is calma gente por favor
me isso daí de grana isso aqui que que é
isso isso aqui não é meu mas isso aqui
não é
meu por do relógio pega pega o relógio
a Mas que porra é essa caralho tá
mandando capangas para me cobrar na
minha própria loja você perdeu a cabeça
porra eu t literalmente
minut dechar mai da minha vida quando
fechar você vai ter
vergonha falar rel que eles pegaram
vale é descar isso dos 100 você me
[Aplausos]
[Música]
ouvindo a
moç
[Música]
é muito
engraçado Puta merda hein a galera
entrando e saindo do apartamento ai não
esse você aparece para trabalhar a hora
que bem entende eu fiquei trabalhando a
noite Toi dessa merda você tá tirando
vantagem Fala sério são 10:30 tá na hora
de acordar Nossa você faz tanto drama
fez uma festinha ontem à noite não teve
festa nenhuma Teve alguma festa não teve
festa n você não ligou Então na verdade
eu liguei para você era umas 9:30 você
falou eu te ligo em 5 minutos fiquei
esperando por hor acontece que eu peguei
no sono eu tava colocando P para dormir
eu tava
comendo não tndo eu no chão de novo eu
tô exausto porra eu não mandei você ter
filhos Não é minha culpa que você nessa
boca para de falar merda que isso olha
você quer ficar puto ou quer deitar pra
gente ficar abraçadinho eu sei que quer
ficar abraçadinho Howard vem aqui é só
vem L deita aqui com a gente vem cá amor
muleres vem deita aqui vem amor deita
aqui eu M isso deita aqui com a gente eu
sei que não consegue resistir Eu sei que
você não resiste vem cá não não não não
você não vai se livrar com só quero te
beijar você não quer ver as fotos que eu
te olha
mul eu tirei essas fotas Eu acho que
tenho F quanto você ganou 500 e quem é
esse cara hein ah esse cara é o the
weekend el é muito porra que é the
weekend ele vai ser muito famoso Mesmo
ele sendo canadense tem a maior cara de
idiota Oi
B eu trouxe uma peça aqui ó conhece o
tal de the
weekend Esse é o Michael Jackson na cruz
é uma Peça bem polêmica deixa ela mais
valiosa ainda parte preta gs2 isso aqui
é platina vai não nem pisa no meu
restaurante vai
embora 2 24000 onde é que você arranjou
24000 eu ganhei no jogo do Lakers eu
ganhei apostando acima Valeu quero
apostar abaixo no C porque ele anda
fazendo muito pass do n anda passando
demais P hoje à noite eu quero apostar
na diferença
do a gente já
fala olha só se ele chegar na loja antes
de ver segur ele aí
P Tá chegando o Kevin Garnet tá indo pra
minha loja agora você acredita
agora a gente tem o direito de tá aqui
pergunta pra porra do touro vai se foder
sai fora daqui você eu na BGS Bat meu
inscrit para para com isso Calma gente
Calma vai arrebentar o cara para
Fer porra tá acontecendo aqui é tudo
culpa sua senão
você morto se merda morto acha que eu t
de brincadeira continua comha então fiz
nada quando eu estiver jogando uma de
terra na sua cabeça quero ver você achar
graça eu
com relaa volta PR dentro tudo bem tudo
cer essa aqui é minha loja abre a
porta meu Deus do céu que que é vocês
estão
com
Beleza tem que fechar a porta
L tá fechado aí esse é o Car foi uma
Lou
pegando ol por da camisa del ol
camisa se liga inclusive Valeu pela
segurança hein vocês colocaram aqueles
putos para fora legal eles vazaram pega
isso põe PR carregar para mim aqui eu só
tenho o inútil do iance para me
proteger grande kedi vamos conversar
irmão aí e aí e aí querido ainda fazendo
cesta depois do tempo acabar tempo no
relógio é já tinha terminado vai dar uma
dejoão curti os brincos hein
Legal Ola vez que liou falando do deixa
eu limpar para você limpa rapidinho vou
colocar no limpador ultrassônico para
você de graça valeu
gra pensando cara eu achava que você
teria umas pedras maiores um cara
grandão irmão deixa dar uma olhin que
você tem beleza quem ganharia uma brin o
benace ou Tony
Ton essa parada essa Car isso é um GR o
cara tem um GR brilhante da porra aqui
cara tô te falando só aparecer alguma
merda aqui na loja algum brinquedinho e
esse maluco já transforma em jo cava
trabalhar com os primeiros rappers que
apareceram fazendo clipe e tal primeiro
começar eu que comecei essa merda eu que
comecei aí ó saca só sa vai
pirar
sério lá lá lá não é bom não é
bom esse negócio D um puta medo nas
pessoas modelo antigo mas ainda tá da
hora aí se liga esse negócio bobou Aqua
ali ó o tamanho dela deixa eu dar uma
olhadinha nessa corrente aqui ela tem 45
mas eu te arranjo uma de 1 m met Aí sim
falou estadinho pros Car dublar cen com
monte de gente falando mesmo tempo eu
não quero que saiba é dia de jogo você
tá mando que eu ia falar doido vem cá
esse maluco aí é técnico não é só um
judeu doido das ideias Peg aí que isso ó
põe isso no ultrassônico tá legal chefe
assim que eu terminar o resto não agora
além disso tem um mano aí que Di é
melhor não se apoiar aí não que alguém
aqui tava falando que tá tendo uns
relógios quer ver uns relógios a gente
tem uma parede de relógios aqui fala aí
que que você tá procurando tava pensando
mais um Rolex tá ligado você conseguiu
aquele lá para um precinho foda né
Aquele de 16 aquele bem louco tá ligado
Aham entendi o de 16 tá beleza Valeu aí
saca só esse aqui bom é é um relógio
pequeno para um cara grandão não sei não
é você tem a nota desse não não tem nota
desse relógio não tem nenhuma nota dele
não Que conversa essa você que me vendeu
ele ô par não
LGO Vai em cana por causa dessas coisas
Claro entend e fala um cara que você
conhece que foi preso andando comó
desses tá certo mas isso não adianta
nada agora deman porque eu não tenho
desse entendeu que tal se a gente olhar
uns diamantes Você tem namorada Por que
que você não compra um presentinho pra
garota ele não tem
namorada você disse ih caralho como você
sabe se eu tenho namorado
você que porra você tá fazendo foi Qual
o problema Por que que você não trouxe a
porra dos relógios pro cara não não vou
fazer isso se liga ele teria comprado um
eu falei que podia guardar eles no meu
cofre mas que não queria você vendendo
eles na minha loja por PR cacete onde é
que eu vou vender PR eles na porra do
meio da rua não é problema meu querido
não é problema seu então problema se ele
não curte essa filaria cheia de papel
linado ele tá se divertindo PR caralho
aqui do que que você tá falando qual é
que merda que eu vou vender PR ele porra
de um
FB vai se foder falou eu vou levar esse
cara pro tdb caralho aí eu quero ver
você se f não vai levar ele pro tdb vou
el pro
tdb a k Faz um Favorzinho não apoia não
cara na boa mer Que merda é bo PR
caralho ai meu Deus ai meu Deus ai meu
Deus não não deixa eles entrarem deixa
deixa ô meu Deus do céu é isso é isso aí
chegou chegou é maravilha maravilha
pacote da F PR cá pro meu escritório
aqui aí kedi nem pensa ir embora hein
meu querido o que chegou nesse pacote
vai te deixar doido Ked do caralho é
pesado é beleza isso isso ô meu Deus
ai puta merda
me dá aqui me dá aqui D aqui que será
que tem
aí cara eu vou te falar não tô mais
aguentando fazer isso que que foi que
que aconteceu aconteceu aqueles capangas
atrás de você me atacaram porra e o que
que você falou irritar el o pessoal do
Garnet chegou aí deu uma boa olhada em
volta viu aqueles caras e perguntou quem
trabalha aqui porque quem não trabalhar
dá o fora aí eu falei esses caras não
trabalham aqui você foi burro não devia
ter falado nada o cara me pegou me
arrastou pelo monstro alho rasgou a c tá
bom tá bom pega essa camisa aqui é uma
camisa da GU custa 00 no você tá falando
sério Howard porque a questão não com
etiqueta cala a boca você tá me
escutando Eu perdi 8 anos da minha vida
aqui e olha como você me trata cara eu
me dedico pra caralho nesse negócio já
livrei o seu rabo umas mil vezes eu não
aguento mais esse lugar Mano eu não
aguento lidar com os seus problemas dia
assim dia não se liga tem um monte de
gente nessa área aqui que tá doida para
trabalhar comigo quando você me vira lá
fora trabalhando com ele você não vai
curtir cara você vai ficar com
ciúme eu sei que você não vai curtir
Howard Howard
Hello eu tô aqui na sua frente mano eu
podia estar fazendo um negócio com um
monte de gente sem ser você mano você tá
acabado você tá fazendo papel de idiota
aqui no distrit do diamante abrindo uma
no peixe Qual é mano eu ti dei 8 anos na
minha vida e você não consegue conversar
comig assim que é quando fica casado
puta que eu pariu eu vou gozar que é
isso saco cheio dessa
[Música]
merda ô k
k
a foi embora el tudo bem deixa eu pegar
um celular aqui me dá aquele celular ô k
você precisa vir aqui beleza preciso te
mostrar Olha tem que
embora tá certo Olha só se liga eu tava
vendo tipo assim há um ano atrás mais ou
menos né Eu tava vendo um desses
programas do History Channel tentando
aprender alguma coisa E aí eu vi você já
ouviu falar de judeus africanos judeus
africanos é não né não car só dá só uma
olhada nisso aqui se liga nisso aqui
esses são judeus negros Tá certo eles
vivem isolados no meio da Etiópia Eles
são muito louco e olha aqui olha aqui
eles não tem nada eles não tem carro
eles não tem merda nenhuma aí eu t
fazendo isso eu pensei mas que porra
esses caras estão usando olha só tá na
toral ó tá em todo canto viu só cacete
on dia é que esses fodidos arranjam
calas negras preciosas aí é que tá a
questãoa negra tem uma pesquisada esses
caras vivem perto das minas wellow que
só tem basicamente Opalas vermelhas que
não valem bosta nenhuma entendeu mas
essas essas daqui ó são super difíceis
de conseguir tá me entendendo sério
então eu me perguntei como é que eu
entro em contato com esses caras e eu
consegui ir atrás deles e comprar uma
essas puta que pariu que que é isso o
que que é isso é isso aqui ó é essa
pedra ó essa pedra aqui ó dá uma olhada
na Opala eu cons esse negócio brilha na
lu 1 ano e meio PR eu conseguir esse
negócio aqui tá certo dá uma olhada aí
cara pode ver a vontade olha pela minha
lupa mas cuidado Essa é minha melhor
lupa Valeu pode dar uma olhada aí vê na
boa corre mesmo hein seu ai meu Car isso
aí faz parte da história cara quantos
quilates tem isso aqui deve ter o que
uns 4 5000 quilates 3000 o quilate não
tô te zoando não tô falando sério por
que ela tem tantas cores cara que que é
isso esse aqui é o lance dizem que dá
para ver o universo todo nessas Opalas
dá para você ver a idade delas tô te
falando cara por isso que eu queria que
você visse aí precisa dessa pedra Você
tá doido gosta de gastar um dinheiro uma
joia pra outra você é uma joia do
basquete aí fechou você tá segurando uma
Opala de 1 milhão de dólares amigo
direto de uma tribo Judaica da Etiópia
Isso é uma antiguidade coisa da terra
Média a pedra é do tempo dos Dinossauros
dos Dinossauros é isso aí os dinossauros
olharam para essa pedra aí ela tem 110
milhões de anos
isso muito B basqu quem liga PR is não
não se apoia no vdro Não Puta que o
pariu a Eu te avisei cara eu não te
avisei eu falei PR você não se apoiar tá
tudo bem contigo porra de uma toalha bem
cara tô de boa então tá bemas a Deus mas
aí P cara você ouu eu vi moral Vou te
dar um papo cara isso é um senal na
moral isso é um cal Car eu preciso dessa
Jo se liga aí meu mano tá de boa tá Endo
Liv cara eu avisei tava colocando PES
preciso del eu preciso preciso dessa
joia escuta não tá à venda não não eu
não não posso vender ela como assim não
tá à venda Não não posso vender ela
cacete Eu já coloquei no leilão cara eu
não posso vender E por que tu viio me
mostrar uma parada que eu não posso
comprar então por tu trouxe essa merda
para mim eu queria compartilhar contigo
me deixa ficar com ela por hoje então tá
te devolvo depois do jogo amanhã não vou
no jogo mano eu pego com você depois eu
te encontro no RL amanhã bem cedão já er
legal pronto simples assim perfeito
Howard qual é Não posso eles vão colocar
ela num leilão sério você não tá
entendendo essa essa pedra eu me
conectei de verdade com ela eu senti
como se eu precisasse ter umas 40 ou 50
dessas cara tô ligado pode você tá
entendendo isso que a gente tá
falando tá falando com eu vou destruir o
time da filadélphia com ela hoje po crer
meu irmão essa porra aqui vai me fazer
sentir como leg legal legal deixa ele
ficar com ela vai então você você vai me
marcar nas redes sociais tá quero umas
30 fotos cheio de lá ser marcado Deixa
eu tirar uma agora hein pode deixar essa
ideia foi louca hein mano chega aí chega
aí chega aí chega aí ó segura
segura na foto também legal da hora eu
não posso só só me D um anel do Celtic
quero um anel aí um anel fala de coler
por garanti cara só quero ter certeza de
que ele vai trazer de volta eu sei que é
firmeza Só não quero que ele esque go
fechado demorou vou te dar o anel beleza
vu vou guardar ele aqui ó pertinho do
meu anel do Nix de 73 clá CTO obrigado
por ter entendido isso aí claro Suave
beleza ó e vê se você me encontra amanhã
às 9 vou te encontrar amanhã bem cedão
Relaxa é bom você levar essa porra dessa
pedra para mim às 9 da manhã hein aí aí
ó aí ó me escuta sem palhaçada é bom
aparecer tá entendendo falou Te vejo
amanhã Seu puto vamos embora aí gente
vamos embora o cara ouviu ali que era 1
milhão de dólares vai sumir eles com os
brincos deles com os brincos pera aí
leva lá PR ele fica
fica poder judeu
negro
[Música]
audo
Beleza você se liga só você vai adorar
esse negócio se li uma
ol Dea emaz ISO o anel do Kevin gar o
anel de campeão da NBA oit Eu sabia que
você ia pirar eu te amo meu garoto
beleza Alberto tô aqui para
trabalhar Bronstein E aí oi pega uma
pega uma aí cadê el uma bandeja até
apertaria sua mão mas vai saber onde é
que você enfiou essa mão saca só isso
cara é o anel de campeão de 2008 do
Kevin G anel de campeão anel de campeão
de 2008 is quer penhorar ou quer vender
quero penhorar deixa eu dar uma
olhadinha al Tá tá eu não sei o que que
você está procurando aí só se eu dedo
dele amig sabe em poucas
faas a porra da liga de basquete maluco
ele tá se complicando cada vez mais Néo
aqui cara olha que beleza ele apostou
outro dinheiro tapinho bagulho do car
foto tá bombando PR caralho tá legal
então Quanto você quer por ele acho que
essa parada aí Vale uns . miló só
penhora para mim aí beleza só isso passa
a grana que eu volto aí na sexta
primeiro nós dois sabemos o quanto vale
isso tu sabe muito bem que é só mais uma
recordação é uma peça de recordação
Exatamente é por isso que ela vai vender
né es Hum me dá 50.000 passa aqui para
mim eu vou te dar 2.000 Mas eu quero
ficar com 88% desse al 88% porra Que tal
se eu te der milzinho eu vou te dar
milzinho fica tudo certo ó vou voltar
última vez você deixa um negócio aqui
por se meses Isso aqui é uma garantia
última vez não foi culpa minha nada a
gente já falou disso tá tudo bem vamos
resolver rápido 21.000 7% em cima e eu
quero que esteja aqui na sexta porque se
não tiver o anel é meu Se eu não pegar
esse anel na sexta eles vão me
matar C Beleza beleza dá pr ir lá no
cofre pegar minha grana vou pegar o
dinheiro beleza boa pensa beleza
valeu juntando
dívidas agora tá parando diminuindo o
passo
Por quê ele tá fazendo alguma coisa tá
mexendo no celular Sei lá tá mexendo em
alguma coisa não consigo ver não dá para
ver ele tá de costas para mim ele tá
curvado não dá pr ver sei lá não dá para
ver nada opa opa lva ele lva ele tá
andando de novo espera Recebi uma
mensagem dele dizendo o qu é uma foto de
dinheiro que imbecil do caralho el tá
com a porra da grana tô com a sua grana
vem aqui tá entrando em algum lugar é um
restaurante chama ninos E aí cadê tá lá
nos fundos lá nos
fundos pô colocou ele para fazer o
almondo doos Fundos cenoura na salada
Cisa você coloca o ovos mas não põe
cenoura na salada Cis Olha só Bisco aqui
sei eu sei é o seguinte eu quero mudar a
aposta eu tô com $1.000 aqui você pode
juntar com 19.000 vai dar 40.000 no
total Então muda aposta toda muda aposta
toda quera uma acumulada sexto do jogo
do Celtics de hoje quanto é que tá a
diferença ainda tá mais um mais um Tá
bom então quero com o Celtics cobrindo
quero com o Celtic no meio tempo quero
apostar no Garnet pontos e rebotes
bloqueios dele também Celtics começa com
a bola aceita apostas por cada ponto
Aceito mas não faz isso não relaxa 000
por ponto beleza pega aqui ó Isso aqui é
um presente meu isso daqui é só porque
você me aguenta esse tempo todo tá
beleza para você não não não eu já tenho
Rolex eu não quero seu relógio e out
isso aqui deve ter caído de um caminhão
escuta tá sabendo de alguma coisa Garnet
aqui Garnet ali o que que você sabe bom
eu vou te falar o que eu sei essa é a
aposta mais idiota que eu já ouvi na
vida Eu
discordo Eu discordo Caral o cara
apostou tudo ainda deixa
[Aplausos]
Dea de
difer isso a
passa ur Empurra ele Ai puta que o pariu
isso é isso aí é isso esse é o meu
garoto vai vai PR cima porra vai para
cima dele porra vai para cima dele
caceta vai Howard o que tá fazendo O que
tá fazendo Howard o Ben tá te esperando
Tá bom já tô subindo já passou da hora
dele dormir vai Ele já chicou dente
escovar os dentes eu te mandei sete
mensagens e
nada Howard é primeiro qu aquele cara L
foi na minha loja
hoje pare min
brasileira
coma Dea
s
caralho
cacet
[Música]
os ú minutos então
seg bastante
né vai garoto põe essa porra dessa Bola
na Cesta vai enterra de novo enterra de
novo boa boa ah garoto do caralho né
Você joga do
caralho Ele
apagou Tá
dormindo que chão feião Man Quadradão
parece um
Roblox dá para pô dá para p o jogo só um
segundinho
só é um jogo super importante é por isso
que ele tá doido lá em cima quer saber
eu tô pensando em trer as crianças aqui
para baixo e acabar logo com isso
tudo você quer fazer isso mesmo Será que
não é meio insensível sei lá ah tá me
chamando de insensível eu achei que nós
dois tínhamos concordado em esperar a
pessar passar depois você vai falar que
quer esperar as férias acabarem é Acho
até que é uma boa esperar as férias
acabarem tá no comercial Dá para colocar
na porra do jogo por mais dois
minutinhos só até o táxi
chegar que de
dublar Gente que
loucura
[Música]
ai
isso meu Deus isso ai cacete oh meu Deus
oh meu Deus ô meu Deus do céu u ai
caramba meu Deus do céu aí mudança de
plano que Peg a terceira ou pega a saída
Rua 49 com a terceira
avena tudo bem só Qual seu nome dav eu
ghei uma bolada uma baita
bolada
me caralho
[Música]
oi oi e aí ô meu amor onde é que você tá
Tô voltando para casa tô elevador por o
que que foi eu tô no trânsito tô indo
pro apartamento a Dina tava um saco hoje
ah que droga tá muito longe eu tô eu tô
eu tô no túnel já tô chegando já Ah tá
bom tá pertinho pera aí eu preciso
desligar pera aí pera aí per
per Mal posso esperar para te ver tô
animado PR cacete tá tô recebendo outra
ligação preciso atender
tchau
[Música]
vai entrar com negão grandão qu
ver agora é eu ainda tenho que ajeitar
as coisas tenho que me arrumar porque a
pedra dele chegou Acorda você não tava
prestando atenção eu fiquei falando
disso o tempo
todo se não lembra daquela verde que eu
te mandei uma foto É eu sei eu
sei então ele comprou ela da Etiópia faz
meses que tá trabalhando n Finalmente
chegou ele tá superado acho que a gente
vai
sair
Ui que isso me
nombre caralho rabo bom peito
bom que
isso
Por
qué
e ó
ai safada pobre felu é pobre Só deu R 2
pelo pix Esse era o filme que todo mundo
dizia que era bom foda Por enquanto está
uma
merda qu
é
que isso que isso que isso que
isso que el tá
fazendo eu vou gozar eu vou gozar não
desculpa eu não aguentei eu tive que
fazer isso não eu tive que fazer isso
per per Caramba você tá muito sexy você
tá uma delícia eu gan uma a danç del S
namora é gostosa né mano uma puta
bada que isso que isso Sente como eu dou
molhada que isso seca ela que isso que
isso Ó o vizinho vendo
[Música]
tudo quase chegando já chego aí quê você
já me falou isso é tá um puta trânsito
você quer que eu faça o quê eu te falei
9 horas era para você estar aqui às 9 já
são 9:43 cidade tá toda parada não tem o
que fazer li nem todo mundo vive no seu
fuso horário demanhã
Beleza pode falar para ela que chegamos
desculpa espera um segundo oi and B fala
que o Howard r e o sócio dele já estão
aqui tá bom quando o seu sócio chegar eu
aviso ela que você estão aqui ah tá bom
pode se sentar ali se
quiser Oi e aí Howard eu tô parando o
carro Fala aí eu eu te falei que eu ia
entrar é que eu não tô achando vaga para
em fila dupla não não vou levar multa
nem por você nem por ninguém não para
mas encontrar eu quero falar com você
beleza você tá de conação né pô não não
tô não Se liga mano eu tô parando carro
ele vai fazer algum acompanhante com ele
a gente já volta tá bom porra porra
imbecil
Howard Ô Howard ô meu Deus como é que
você me achou aqui hein o pessoal do seu
esit F seguindo pess precisa hoje essa é
aga daágua fora daqui você não retorna
as minhas ligações n as minhas mensagens
não dá para tirar 10 minh você trou um
capanga com você é Você tá com a minha
GR Tá bom você quer dinheiro você quer
dinheiro então vou te dar a porra do
pega essa merda aqui pega aí isso vale
30.000 que se foda vende por 15 r000
onde onde é que eu vou vender isso na 55
com a Quinta Avenida vai lá agora Guarda
essa merda do bolso aí e aí como é que
tá cadê a pedra Cadê a pedra e aí entra
aí mano D pedra aí não entra aí eu não
entendo nada de relóg sai daqu porra eu
não quero que deu PR
mim mundo fora o caralho aí anota a
placa dela no carro não vai fora daqui
porra me dá o pal aí vamos lá tô
esperando a gente a gente tá atrasado
você quer que eu entre Por que que você
quer que eu entre nessa merda de carro ô
meu Deus do céu que que é passa logo com
essa lata velha em cima ô caralho tá
falando com
quem que que é por que que eu tô no seu
carro eles estão esperando a gente C A
gente tava na porra do hotel se
preparando PR sair a gente ia para uma
festa a gente pegou umas três minas
gostosas porra Esqueceu os documentos lá
em cima tamb não tem tempo estão
esperando a gente cadê a porra da o
Garnet pegou Beleza o Garnet pegou ele
fodeu a gente queria que eu fizesse o
que parceiro liga ele liga PR ele liga
para ele eu quero falar com ele eu não
posso ligar para ele agora ele tá no
fala com ele o seguinte eu dou outro de
não vou ligar PR ele porque ele tá no
treino meu irmão ele não vai atender a
porra do celular nem se eu ligar nem se
Então vamos até o treino vamos até o
treino vamos lá você quer que eu vá pra
Philadelphia agora ele tá lá então vamos
pra Philadelphia não dá mano acabei de
voltar da filadélphia não vou dirigir
até lá são Du horas para chegar lá então
vamos lá compadre vai
vamos aí
irmão vai ser Vapt V Vap V
apresent da min fil pobre Só deu R pelo
o Adam pega gostos é carismático engado
fosse assimila namorando grande
ho estados por que vocês judeus com o
basquete
he você sab
os for
de4 el jogava pelos n só é aqui que os
grandes jogam Olha é aquela parada né
tem que treinar sempre sempre tem que ó
saca só isso Olha isso Olha isso sério
se liga se liga Olha isso Olha
isso perdeu op Ei vem o rond e ele não
consegue se aguentar ele tem que
marcar
belza preciso passar
Valeu que que muda pro segundo jog
demane tem um pr trás eu tô com ele não
não não eu tô com ele demane pera aí que
merda licença licença Pera aí que que
ele Opa eu tô com ele eu vim com ele
pera aí você me viu entrando com El não
eu
não eu vim com ele né pel de Deus Eu vim
com ele eu vi com ele merda que tá
fazendo ô mané trabalha PR M cara a
Marcel tá
animada Será que ela tá nervosa Ah um
pouquinho é o pap principal né Ah você
deve est
orgulhosa o Dan Pegou papel também menor
ele tá n mas é legal né nada bala que
ele tá fazendo trabalhando ele diz que
ela tá incrível só só um segundinho a
que amor o que estão pensando em fazer
nas férias sexo ah a gente não vai fazer
nada esse ano é sério é uau isso não é a
cara de vocês é por que Howard por
Howard tá tudo bem
Howard nada de férias não a gente ano
que vem a gente vai fazer uma viagem
grande tô economizando a gente vai pra
Europa Ah que legal pois é coisa né Um
pouquinho de Cultura essas crianças
estão ficando muito tapadas rard para Ah
é É bom seremos tapados em Cancun isso
ainda mas agora que tá S boa sorte pro
denny hoje que que ele vai fazer a gente
acabou de falar do Deni Ah tá o que
vocês vão fazer na pea a sua irmã vai
vir Ah é que você tá fazendo que que é
isso aí tô assistindo um vídeo de seis
pessoas jogando se jogos diferentes
caralho interessante todo mundo tá Opa
quem me cutucou quem
foi quem foi vai ter aquele peixe sempre
tenho
peixe vai ser ótimo vai fazer as
perguntas
caralho quun tá praticando Ele tá é eu t
praticando eu não sei como a gente vai
fazer no México com todo o lance do
Mat bom boa sorte para Marcel Obrigada e
pro aonde vai o papai precisa ir no
banheiro eu já volto já com licença
Howard a Marcel prestes a subir no bom
já volto
[Música]
tudo coisa feia hein gente quem é que tá
dando
bancada Será que eu posso falar com
vocês lá fora fazer isso
mesmo licença
aí que que você quer aqui fora
ou aquela é a minha
família levanta vamos vamos rápido
correo que ele ia bater nos caros
correndo vocês vão
arrasar caramba Vocês estão demais hein
pai que que você tá fazendo Marcel merda
para você todo mundo aqui todo
mundo ele é Burrão deixou a família lá
só os caras lá bater na família dele
matar os filhos
[Música]
dele
merda
[Aplausos]
ali pega pega
pega que
merda vem cá seu filho da puta foder vai
foder porra vem
cá calma calma calma Já levantei calma
tô indo com vocês Calma que que eu fiz
com vocês que que eu fiz com vocês que
que é isso calmao meu irmão ai você me
mordeu você tá fodido roubado ar P na
forra do carro P na forra do carro entra
no
carro vai vai vai vai anda anda
vamos dirige dirige rápido
vai de porrada o que que tá acontecendo
não não vem com essa de aro não fala a
porra do meu nome D ch me dá a chave do
seu carou arrombado me mordeu Ei P que
que tá acontecendo aqui eu te falei o
que ia acontecer se não começasse a se
comportar eu eu não tô me comportando
por explica PR mim pelo amor de deus eu
acho que fui bem claro no telefone sobre
o que iria acontecer tá gostando do que
tá acontecendo agora me dá porra da
chave do seu carro que que você vai
fazer faz eles roubarem a minha Mercedes
que você fez comigo você me mordeu porra
ar Arnold fala comigo Car não escuta ele
não estamos brincando para de falar
porra do meu nome eu tenho a intenção de
te pagar o que eu tô devendo eu só tô
liso agora tá liso e que merda é essa
você lra diso pra tela deixa eu deixa eu
falar essa grana não é minha eu te
mandei isso porque eu queria que você
ficasse calmo apenas isso ol a gente já
tá sabendo que você fez uma posta com
essa grana Eu nunca fiz nenhuma posta
com essa grana deixa te perguntar uma
coisa Fiquei sabendo que o Ben e o Ed
vão pro tiber Lake sabe o que mais eu
soube soube que você reformou a porra da
sua piscina sabe como eu me sinto eu
nunca você acha que a sua vida é mais
importante do que a essa mentira foi a
Dina foi elaa essa boca e me dá a porra
da chave do seu carro vai chave da chave
pega tudo bem escuta eu apostei tá bom
Eu admito eu apostei eu fiz uma aposta E
adivinha só escuta essa eu ganhei eu
ganhei uma bolada você acha que eu sou
idiota você acha que eu souu idiota você
acha que eu souu idiota Howard você e
toda a sua família Eu posso ligar pro ag
gente agora mesmo eu passo para você e
você fala com ele já falamos com ele
você tá falando do Gary Você falou com o
Gary sobre sobre você sobre você estar
usando minha grana por toda a cidade
fazendo apostas sabe o que isso me faz
sabe o quanto isso me ofende quê você
tirou a
aposta que que você acha você tirou a
bosta Cala a
boca Meus parabéns he você conseguiu
foder com a gente Dessa ve Cala a boca
desse cara fica quieto aí tira a roupa
dele dessa a O que é isso o que isso is
parece Car isso com certeza cust Segura
esse arrombado a você caus is desse
maaco V arrancar a roupa dele tira a
roupa desse
Mava com isso eu vou
conseguir Porra me os meus
óculos óc vai aqui mesmo Vai logo Deixa
eu te explicar uma coisa seu arroub
segunda eu quero a grana o ar não vai
receber a grana dele tá legal eu não tô
de brincadeira Car anda Tira logo esse
papaca do carro vai vai vai anda
[Música]
anda pelado
mano
esa
pega carro logo nessa mala não não tira
cueca também não
não não para com
isso essa cueca
arrombado vai apodrecer aí dentro vai se
foder an no Vai pra puta que te pariu
seu
merda eu bati um punhetão socorro
socorro socorro socorro pô pior que se
fosse no Brasil ele ele ia se foder com
o calor do caralho o a acabar rapidinho
por favor acredita em mim por favor
atende atende esse celular
vai vai vai atende aonde você tá C já
vai subir no palco você tranque Eu
tranquei a minha chave no porta-malas do
carro você pode por favor vir aqui no
estacionamento abrir esse carro para
mim cacete eu não acredito nesse
desgraçado eu vou ajudar ele para depois
matar tá tudo bem valeu tudo
bem Foi mal eu já te encontro lá dentro
tá tudo bem agora eu só vou me vestir
tá mulher
feia torce para um dia tu pegar a Mena
dessa aí filha vai fica fica escolhendo
mesmo para tu
ver quem escolhe filho nada come estar
procurando na floresta vestio TR minha
madrasta M condenará à morte a menos que
eu encha esta cesta de rosas antes do
Amanhecer do lado do nosso Chalé fica
nosso jardim mágico ele protege as rosas
da neve pode ir enche a Sua cesta o
quanto quiser foi obrigada obrigada
muito obrigada obrigada obrigada
obrigada nós devemos dar um dom para ela
eu já sei e ela falar moedas de ouro vão
sair voando da sua boca esse pode ser o
dom que daremos rápido ele está
chegando essa é a parte do Dene Lá Vem
Ele ouça quem está aí ele tá tão
bem Nossa oh porra Ai puta
caralho alô oi ah você atendeu hã número
não identificado você atende aí quando
sabe que sou eu não qual é o problema ah
eu sabia que era você mano foi por isso
que eu atendi e aí cadê a porra da minha
pedra a aí dá pr ficar calmo beleza Olha
o que acontece merda eu quero a porra da
minha pedra Você tá entendendo a Olha
como fala firmeza você não tá falando
com fodido não Aí você me pôs naquela
porra de ônibus PR casa e achou
engraçado né Mas que porra foi aquela
aquele ônibus do caralho aquele nojo lá
queria que eu fizesse hein Se eu
entrasse no vestiário com palhaço que
nem você ia ser suspeito PR cacete Cadê
a minha pedra eu tô tentando te ajudar
não foder Tudo Puta que pariu Ela tá
aqui comigo porra ela tá contigo tá E eu
já vou voltar pra
cidade tá bom você vai hoje lá para
aquele lance pro de
Weekend eu não tava pensando em ir não
mas até posso ir pode ir não não não é
pode ir você vai vai me encontrar
lá o cheiro tá bom o que que é isso aí
frango ao molho
barbecue Então eu queria falar com você
sobre o lance do porta-malas sri foi a
coisa mais
bizarra onde é que você vai eu tô indo
pra
cidade vai ter um evento lá até tarde
acho que vai até sei lá umas duas ou TR
horas não dá para saber então estarei
acabado amanhã tá você tá
dizendo
boa
noite tá beleza eu termino de te contar
depois tá foi muito
bizarro Oi J Nossa garota Arrasou
hoje bem então só desliga um pouquinho
só deixa eu falar com você do segundin
só já te Lio
aulos de você foi mais do que incrível
legal você já me falou isso várias vezes
bom eu S queria você não faz ideia mesmo
do quanto eu fiquei orgulhoso né então
só queria que você soubesse de cor Tá
legal valeu já
sei e tá tudo bem né Como assim pai ah
sei lá só queria saber se tá tudo
bem Queria ouvir de
você e por não estaria ah sei lá só tô
perguntando Ok olha eu não faço ideia do
que você tá falando sério tá certo
porque eu sou um
idiota mas você me
ama tá bom então tô indo pra cidade te
vejo de manhã rapaziada aproveita sempre
me divirto Para Tudo Para
Tudo que isso
cara
moleque rakiaro caralho fodeu rakiaro
Mercado Livre Twitter do Mercado
Livre e sem ó olha aqui esse é o perfil
oficial do mercado livre vou entrar para
vocês aqui para vocês ver
ó 200.000
seguidores o mercado Liv comentou eu dou
a
bunda para
2050 comerem gozando
dentro
moleque haquear o Mercado Livre moleque
olha aqui
dá pr ver deixa
tirar moleque vai tomar no
cu aqui ó dá pr ver eu dou a bunda eu
dou a bunda para dormir 50 comer e engar
Dent Essa não é a experiência que
desejamos para
você Pedimos que você envie uma mensagem
pro privado
falando
Vai tomar no cu moleque ai
caralho caralho moleque fodeu
aqui eu dou a
bunda caralho vai tomar no cu
moleque
caralho
moleque moleque alguém fez alguma coisa
Mercado Livre meu anos deve ter 6 m de
diâmetro Essa não é a experiência que
desejamos a você Pedimos
que que porra é essa cara
muito bom moleque é bot Mas por que que
o bote tá falando isso
cara mas por que que o bote tá falando
essa
porra é o bote lendo o nome dos cara
mentira ele bota qualquer nome não mas o
nome da da mina aqui tá
istim não é eu dou a bunda para dormir
quanto a
homens é não não é bote não
mano Oi voltei onde é que ah ela trocou
amiga é
srio vou fazer
isso
compartilhando licensa eu mano
brincadeira hein
na
frum
aqui meio de
leitein ri jáé
microne Cêra daz Negra Que Pando
a neg não V me apresentar ter uma porra
de luz negra nessa merda dez
[Música]
[Aplausos]
luz
[Música]
po
deixa te apresentar aqui meu você é o
cara meu irmão e aí ouvi falar bastante
de você cara vem cá Cadê a Opala
op D minha
Opala é o seguinte fala dem te levar na
minha loja amanhã a hora que quiser o
que que você disse Cadê el Foi mal mano
não tá comigo ele falou PR com você Como
assim com com Mas que merda é essa que
você falando cara disso pelo
telefone AT aqui vem não tá com você o
que que você tá fazendo aqui pelo mesmo
motivo que tá todo mundo aqui PR ver a
porra do do Weekend algum problema com
isso eu tenho puta de um problema com
isso eu tinha um motivo prar aqui que é
Sai fora tá ficando louco abaixa essa
bola
aí por que você tá
fazendo Tá de boa tô de boa tá
tranquilo o Dr aí maluco tem problema
irmão
[Música]
nigers
f
cadê
[Música]
Pedro tem um pouco no seu rosto aí e no
meu
saiu hum vocês estão se maquiando que
você tá fazendo Tô vendo de relaxar e
você sem encostar sem encostar É sério
qual eu quero tanto de comer
Ah vou te mostrar hum hum eu falei sem
encostar pega aqui vem pega aqui ó ó Ai
nossa como é que você tá tão duro
assim pera aí
onde tu pensa que vai cara eu já tava lá
dentro me lembro de ver tua cara lá
dentro Eu sou amigo do we falou PR ver
depois você é amigo de alguém Faz o
seguinte meu
irmão esc que
falando passa a mão na pora do telefone
cara aqui ele me deixar entrar o papai
chegou na área aí meu brother ess cara
não quer me deixar entrar deixa ele
entrar deixa ele entrar he cara ISO aqui
é meu pass fal
a é só isso viu o que eu fiz em Miami vi
vi vi sim Vi sim o me mostrou aquela
merda vem cá cadê a Júlia Ela tá aqui
ela tá lá atrás em algum canto cara que
que tá rolando com meu pingente do
Michael Jackson que que tem ele como
assim eu preciso dele de volta ele tá lá
no meu copo eu vou passar lá amanhã PR
pegar só me ajuda a vender ele pro
dewick você me ouviu preciso da sua
ajuda onde onde onde onde onde é que ela
tá você
sabe então
onde onde fala on meter na sua vida eu
não quero me envolver mas eu vi ela
entrar no banheiro com the wier
[Música]
hum do teu cu vou operar esse cu que tá
fodida aí não consegue nem sentar seu
merda seus bo seus seus filha da puta
vai foder com o grupo de outro seu merda
tu é uma merda jureg tu é igualzinho G
pai tu é um cuzão filha da puta do teu
geral deixou Ronaldo puto com R
6,50 Luan Você sabia que o de Candy já
comeu a sua ex isso mesmo ele já comeu a
Ariana Grande ondas cerebrais se nem eu
comia Bardock mandou R 3 Espero que você
veja o redit hoje bichinho tá
apodrecendo cheio de vídeo bom segurar a
porta Car a não tem ninguém aí não cala
essa boca
porra abre que porra a gente só tava
gerando não aconte
[Música]
nada
Bat
você eu
vou Ah vai pro
caralho ah vai se foder porra aí ó fala
PR Aquele merda que ele tá fodido eu vou
processa cade todo mundo pro caralho e
você tá com cho do perfume dele esse
nojo a gente não fez nada é tá claro Ah
vai se foder também eu tô fodido né Você
não presta estragou a porra da minha
maior a O que que você ia vender PR ele
a sua buzeta molhada eu joguei a minha
vida toda no lixo por causa dessa
vagabunda Nossa aqui ó agora eu sou uma
vagabunda éa eu quero caruta você sabia
muito bem o que tava fazendo quando me
conheceu razão tá aí você tem razão é
por isso que eu nunca devia ter te
conhecido aqui p Ah olha só que ótimo
quer falar mais qu vai embora da minha
vida vai dá teru Weekend Vai pro caralho
a a gente não fez porra nenhuma por me
deixa em paz mulher vai lá dá lá pro
cara lá vai lá porra vai embora da minha
vida
[Música]
vai min por não vai fazer o O que você
vai fazer he
ão vai embora vai cara
[Música]
lora
caralho
[Música]
[Aplausos]
essa música Nada ver
[Música]
velho
Tá olhando o quê cacete Ah olha a
barraqueira ah que engraçado faca da
porra é por isso que você tá aí na fila
no
[Música]
frio
he
[Música]
o
não não escuta eu tô olhando PR ela eu
tô olhando PR oa agora eu tô olhando ela
tá aqui na minha frente caramba ela é
linda linda não é você queia estar
olhando PR ela sou eu desliga isso aí
deixa te explicar uma
coisinha US 75 itens que eu tenho para
mostrar nesse
é
que eu tô fazendo umas avaliações também
entendeu aí eu vou eu vou eu vou levar
ela para
você Te juro pelo amor de
Deus T recebendo outra ligação agora eu
tenho
quear alô aqui é o Howard Oi Muito
obrigado por me retornar tão
rápido mensagem que de foi eu não queria
te deixar
preocup a sua chefe representa oev é eu
preciso P sua chamada na Claro claro eu
espero Howard a Julia na linha um não
não fala que não que eu não tô aqui se
foda onde é que você tá Por que não tá
atendendo o celular eu te fiz uma
pergunta onde é que você tá eu fiquei na
casa da Cat onde mais eu ia ficar não
podia ir pra casa com você daquele jeito
não não é que deixa eu adivinhar Então
você não vem trabalhar eu queria ser
timo ass n vir trabalhar só quando tem
vontade goi legal legal isso acho que
você podia tirar um cilo tira cilo
descansa você precisa ficar Bon é bom PR
pele me
responde eu S quo sarar
você eu preciso trabalhar entendeu eu
preciso trabalhar para poder continuar
bancando as suas traições
Oi minha assistente disse que você ligou
como vai olha só querida a coisa não tá
boa não sinto muito euvi isso em que
posso te ajudar Olha só tô tendo um
pequeno probleminha com o jogador que é
bastante importante seu e eu tô a ponto
de deixar as coisas bem feias pro seu
lado entendi pode esperar um Olha só
minha querida eu não vou poder esperar
não senão eu vou fazer o seguinte eu vou
resolver isso na base da Justiça eu tô
por um F de desligar esse telefone e
ligar pro meu advogado e pra polícia Opa
você está ligando que você tá falando né
você tá esquentado demais e tá começando
que nem um idiota Então
esquece
Kevin é isso aí oião do
car abre para
ele abre cara falou que i devolver eu
Fecha essa outra porta vai abrindo outro
botão ali por favor vai lá vai rápido
rápido abre essa merda aí pelo amor de
Deus nenum
botão po ser isso
você trouxe a pedra eu sou
clr entendi mas tá beleza que bom ela tá
legal não dá pr você sair porque a outra
tá trancada pega o
martelo martelo a
car reza isso
certo isso costuma funcionar vai dar
certo vocês vão ver só só um momentinho
se prepara
acho que agora deu
aperta
[Música]
apand
tand porra do T
embora seginte se a gente tá com
problema de conexão aqui vai lá e pega
para mim umas rebarbas de metal e o Kit
de ferramentas foda né Puta
que cal eu ab Eu juro que isso vai
funcionar rápido Roma porra tá dormindo
valeu obrigado aí R tou aqui PR comprar
op é dia de jogo hoje que me que tá
acontecendo Eu tô com 175000 aqui na mão
cara 175000 eu te falei que esse negócio
vale mais de 1 milhão de dó mano que que
você tá fazendo eu ten quatro lugares na
beira da qu
emva ol eu queria dar ela para você de
graça eu sou esse tipo de cara você me
conhece só que eu coloquei ela no leão
tá fal tá lá no leilão escuta só dá um
lance lá no leilão é segundafeira fala
ele deixa ele ficar com ela por
algun
PR Kevin eu odeio te decepcionar que
pariu você fala não PR tudo fala assim
alguma co falar Kevin eu te amo eu te
amo PR Caralho eu tô me sentindo um
cuzão Pode acreditar tá B deixa isso aí
deixa que eu faço isso puta que pariu
Deixa comigo Puta merda eu tem que fazer
tudo na vida né Por favor para de bater
isso não vai não D em nada aperta isso
aí kedi Me desculpe
pô essa porta aí Traz bagulho aqui pro
meu amigo Maguinha gelada aqui porque eu
não quero água nenhuma cara vai pegar o
meu anel para eu meter o pé daqui pega
logo o anel ele tem mais o que fazer
maluco é meu anel meu anel Cadê a droga
do meu anel tem jogo p meu Deus do céu
porra eu deixei a merda do anel lá em
Long Island sei você deixou a porra do
anel Sacanagem eu entrego tem um tempo
entg proar agora vem cá preciso da p p
não rola não posso fazer como ass não
pode fazer
ISS
prisa V pegar seu anel
ent
me
Car você falou PR ele que merda que você
tá falando hard Ó é assim que a coisa
deveria funcionar eu trago os manos para
cá para você para comprar joias é assim
que eu ganho dinheiro chega ser
engraçado você tem muita coragem devia
falar comigo
agora ofereceu mais de 200.000 por uma
porra de uma pedra imil graças a mim
graças a você né Eu não tive nada a ver
com isso você que falou com aqueles
caras na Etiópia Não é isso você que fez
as ligações Claro foi mal foder maluco
eu vou levar os passas para outro lugar
Cadê minhas coisas que merda que você tá
fazendo sai daí sai daí tem três
relógios aqui C eu falei PR sair daí o
resto das minhas coisas meus relógios ci
eu penh ori Como assim você penhorou
esses Rolex são falsos O que que você
queria que eu fizesse cxa deles já é
cara PR caralho Então tá bom eu fico te
devendo Então já falei PR você saí sai L
Howard o Dr BL tá ligando na cara pode
passar pode passar How oi oi Doutor como
é que vai Howard Onde é que estão as
minhas notas Car Por favor fica quieto
tudo bem Onde é que tá as porras das
notas boca
pode falar desculpa
desculpa olha
Howard saíram os resultados da sua
colonoscopia e tá tudo bem tá tudo certo
não foi encontrado
n não tem nada mesmo né tá tudo bem
mesmo Sim garanto que não tem n Que bom
bom relaa foi só um exame de meu pai
morreu disso aí eu fico meio assim né
Desculpa eu não quis te preocupar mas
dado o seu histórico familiar isso é uma
coisa que você tem que tomar cuidado que
isso né achei que a gente era o povo
escolhido bom o câncer de intestino
pagou a min onde he em que lugar em Ron
Quantos hectares ei ei ei o que que você
tá fazendo vai matar os peixes que que
que merda é essa meus peixes meus peixes
meus peixes caralho Pega um copo aí pega
um cop puta que merda que você tá
fazendo seu filho da puta vai pega logo
outro copo Pega outro copo caralho vem
cá deixa eu te pegar ô meu Deus do céu
pronto ficar tudo
vermelho Johnny por favor traz PR ver
eles nessa água bom R eu vou desligar eu
te avisei eu deixei bem claro que às
5:30 eu ira embora eu te falei que eu ia
hoje eu tô indo eu tô com a pedra nem
Pens casamento Howard Eu só não Howard
Howard para você tá agindo que nem doido
de novo para olha só eu não tenho tempo
para conversar preciso estar na casa de
leilão em 15 minutos antes de fechar
depois eu preciso vir até o meu sogro eu
não quero ouvir muito mal eu não me
sinto bem mas eu sa vendo você saiu
correndo mesmo PR vir até aqui né deu
até PR comprar essa merda aí eu tava na
maior PR eu quero que saia filho da puta
quero que saia do apartamento até o fim
do dia vai se foder sai da minha
vida
caralho vocês não fazem ideia de como
[Música]
é
Fala aí R Oi e aí Tenha um bom P E aí
lry virou judeu de novo bem-vindo de
volta e aí
[Música]
vai você não quer entrar
Veri
agora mol
o esses bonezin de jud
pica BOL como é que essa porra não cai
mano é
vá sabe quem eu acho que não joga nada
mas é super
valorizado entende nada que que você tá
falando silêncio todo mundo por favor
Natalie Natalie é com você pera aí você
pulou meu pai onde estávamos R você pega
para ler as
pracas mãe você lê em hebraico que eu
leio a tradução tá meu
filho então vamos
D
sang
sapos
piolhos por
selvagens a
peste
Chagas gelo arban
gafanhotos
trevas morte dos primogênitos era barra
pesada naquela época é isso ainda pode
acontecer é tomem Cuidado hein
crianças Oi por favor deixa mensagem de
voz que eu não escuto
conça você me manda um negócio daqueles
E aí não atende o
celular que que é tá de gozação com a
minha
cara eu tô tentando ter um jantar em paz
com a minha família o que você não
entenderia porque você não tem uma você
quer o qu fazer jinho comigo hein Olha
só eu sei lá o que que você quis dizer
com aquele link eu só sei que eu falei
sério quando eu disse que eu queria você
fora do meu apartamento
hoje eu quero a confirmação por mensagem
não por link por mensagem How eu saí 10
da noite e nem pensa em ligar para
mim ar pelo amor de Deus não dá pra
gente conversar não somos família
estamos no mesmo lugar sa minha frente é
não é tão durão sem os seus amiguinhos
por perto né
Né
Não covarde de merda Ah não p você
adorou adorei porque o Baron Davis Já
era então começa do zer Mel am Mas e o
Lin é isso a gente tem queer o l quer
saber porque o puto do lin não vai
voltar ano que vem porque o Dona viu que
todo mundo ficou feliz pra cacete pensou
como é que eu posso disso vocês sabiam
que eu conhecia minha o cara tem que
botar a mão assim então para ver o
agora eu pegi o deren coliza e peguei o
Winston também esse é o Ki né Aham três
de 11 ih Que merda hein é ele parece
perturbado esse desgraçado aí tentou
roubar a minha Opala a sua Opala sua
Opala chegou Pois é eu fui idiota e
emprestei para esse desgraçado aí como
assim ele pegou ele roubou ela não a
questão essa ele não roubou Ele só ficou
empolgadíssima Ele acha que ela tem
poderes mágicos poderes
mágicos não sério Olha ele hoje ó tá sem
ela
não tá com ela hoje olha como ele jogou
mal PR cacete ele quer comprar ela aí eu
falei assim vai no leilão e dá uma porra
de um lance por ela lá que nem todo
quando é esse leilão o leilão é na
segunda-feira tá E quanto você acha que
ela vale bom ela tá em torno de 1000 a
3000 o quil tem 600
quilates isso dá mais de 1 milhão de
dólares
ele rico como você mas eu chegando lá
fáil precisa ficar comparando rico é
rico é fiz uma puta aposta arriscada que
vai dar uma grana se Deus
quiser Ah não olha pra gente não olha
para ele não olha PR mim achem vocês mes
vai lá continua procurando agora tá aqui
esquentando rapaziada para de fazer essa
porra com Mercado Livre Mercado Livre
quero engolir esperma Essa não é
experiência um rato lambeu meu cu Essa
não é experiência que desejamos Qual é
rapaziada continua procurando continua
procurando fodeu
Man Esse é o meu
garoto pega suas coisas a gente já
ind Olha isso é o vestido do Bat da
mamãe
ainda mãe vem Vem logo mãe ó são 9 horas
e aí você quer ir embora tá vamos avisar
os meninos tá tá eu já avisei a ele já
avisei hum quê
Eh você tá linda ai meu Deus
e eu queria eu queria falar com você um
segundo queria sentar e mas não
precisamos fazer isso aqui a gente pode
esperar mas é que
eu eu eu tô pensando Melhor agora e
é estamos todos juntos né estamos tão à
vontade será que ainda é Tarde Demais
talvez
deveríamos que que você acha você acha
que eu tô doido você tá falando sério É
eu sei eu sei que eu fiz merda eu sei
que eu fiz se é você fez merda porque
você é um merda e eu não quero mais essa
conversa por favor para para só um
segundinho e olha para mim olha nos meus
olhos eles vão te dizer como eu tô me
sentindo por favor
por
favor foi para
caralho qu Que que foi quê Fala fala me
conta meu de tá tá vai me conta é que a
sua cara é tão
idiota caralho
n meu Deus deixar ela eu vou deixar ela
eu não preciso dela terminamos
terminamos tá bom para foi uma burrice
ela é um lixo ela é um lixo eu sei disso
eu fui idiota mas eu terminei terminei
não significou nada nada mesmo por favor
eu imploro só me dá outra
chance quer saber Howard por favor me
conta eu acho que você é a pessoa mais
irritante que eu já conheci Caral eu
odeio estar com você odeio olhar para
você caralho e se eu pudesse nunca mais
te veria de novo mha mãe é porque você
tá brava você tá brava aí faz
sentido pode me dar um soco se quiser ah
valeu pera aí assim não né eu tinha que
me preparar vamos vamos não quero nem
encostar em você não é sério você tá
muito vocês tem que ver mãe vai dá uma
voltinha uma voltinha mãe você e olha
que eu engordei 7 kg acredita eu vou
pegar o carro tá eu vou pegar o
carroa
maravilhosa a estação de rock clássico
de Nova York Long Island é a
106,7 chega mais elas sempre tão elas
querem ver tudo o que ela tá fazendo a
cada minuto acha que ela tem inveja de
mim é ela quer a sua vida não você ela
quer a sua casa ela pode ficar olha como
você tá jogando vai PR pegando Alex eu
vou pegar o túnel é melhor menos
trânsito não me deixa ficar concentrado
e me dá o cel Além disso eu quero pegar
uma coisa no apartamento é caminho vai
pra esquerda pra esquerda vai é pra
direita
mesmo acerta o chefão eu acertei parar
no apartamento gente ah meu Deus o papai
tem uma coisa para fazer
que vai fazer
negócios você morreu tá isso aqui
Olá
senm Av agora vamos lá
anda
o banheiro tá zoado por causa da reforma
Então vou pedir pro vizinho eu não quero
usar o banheiro do vizinho PR chamado
good você vai adorar isso esse cara
fazia o pai no
programa nem aí eu já te mostrei
ele ele fez um príncipe em Nova York ele
deve est dormindo Aposto que ele já é
velho quem é É o Howard seu
vizinho tudo bem O que que foi
Infelizmente meu banheiro tá com
problema e o meu filho tá precisando
usar ele pode usar o seu rapidinho não
foi mal mas que cara escr eu também não
deixaria não vai tomar no cu esse cara é
uma
lenda porra oi oi eu sou seu vizinho Opa
Fala aí que que tá pegando bem eu sou o
seu vizinho aqui a gente nunca se
apresentou meu banheiro tá com problema
e meu filho tá precisando usar ele pode
usar o seu rapidinho vai ser número um
ou número dois número um PR fazer o
número um número um Então vai ser Rapid
obrigado te encontro aqui no corredor
Malo estranho
[Música]
ó
Julia
tudo de bom para você espero que alcance
todos os seus
objetivos dá uma facada nele
vi
porra pera pera pera já já tô
indo esa
pera
beleza vamos
embora quem é a moça morando no seu
apartamento que que você disse é aquele
cara me falou que tem uma gostosa
morando no seu apartamento quem é a
mamãe por que que você tava falando com
aquele doido Fi PR você só cagar S isso
no elevador já cheg disso Car
ó não fala disso com ninguém não
hein já
era pegou o que precisava
peguei
alguém vai ganhar um play
5 Galera vocês sendo sincero galera o
pai de vocês deu uma escapadinha de leve
de
leve vocês perdoariam por um
Playstation tipo ó fil tu não viu
nada
coloc sua mã I continuar com seu pai e
você com Play sim ou
não
[Música]
C
Tudo bem então eu vou anotar aqui é o
grande
dia da padaria Magnólia no centro
original Já come um desses é uma delícia
Obrigada fala para todo mundo que eu
agradeço muito por tudo que fizeram com
só um agradinho do Howard R que isso
esse aí é o catálogo de hoje esse mesmo
se eles quiserem que mais alguém venha
eles TM que me avisar com antecedência
abre bem em mim né
Obrigada pera aí porra é essa Isso tá
errado correção não eu sei que é uma
correção mas tá errado isso aqui cadê a
and não quero falar com ela Ah me
desculpa entra numa reunião agora não
tira ela da reunião é uma emergência eu
quero falar com ela liga logo para ela
por favor
obrigado se você prometer não levantar a
voz será um prazer ligar para ela tá bom
puta que pariu
hein Alô dá para perguntar para ela de
onde ela tirou essa porra de
155.000 Conseguiu ouvir uhum Hum tá bom
quê que que ela disse ela disse que é
sua avaliação eu já entendi isso mas eu
tô perguntando quem deu essa porra de
valor o Oscar das Pedras o Oscar errou
muito feio eu poderia chamar seis
avaliadores aqui nesse momento e cinco
deles te diriam que vale pelo menos 3000
quilates Ele tá dizendo que poderia
trazer seis avores deixa falar com ela
por favor eu quero falar com ela olha
desculpa eu vou ter que passar para ele
não não não precisa não passa não en
Fala essa porra é um absurdo tá bom bom
olha você precisa se acalmar não sem
essa eu não quero me acalmar Não essa
avaliação é uma tremenda palhaçada o
Oscar é um dos gemólogos mais
experientes que temos claramente não
sabe nada sobre esse tipo de Opala E por
que que eu tô sabendo dessa merda agora
tipo por acaso você se esqueceu que você
trouxe a Opala pra gente numa sexta
noite para um leilão marcado na segunda
de foda não tô nem aí tô nem aí você tem
que mudar isso agora anda essa não é uma
opção mas se quiser podemos retirar ela
retirar não não você não vai retirar não
tá você vai fazer o seguinte você vai
fazer um
no começo do leilão dizendo que a
correção tá errada e que o preço
original é o que vale a gente não vai
corrigir a corre a
gentea bem muito obrigado
certo
Mou avisar ela Avis a minha equip eu
trab
dearo
nem
el
tirar as correções de cada catálogo
antes que o leilão Comece então tem
esses tiros da caixa que eu vi aqui
embaixo que eu começo
aqui que que foi tá fazendo o qu vou só
perguntar uma coisa PR não precisa ligar
para ela eu já falei com ela Ah sobre
outra coisa não se preocupa How o ele
dizendo que você tudo bem se foda Põe de
volta a nem
aí
cheg ol pros meus olos vem cá ele tá
aqui ele tá aqui ele não ainda sri eu
trouxe um monte de coisa para ele olha
só o negócio é seguinte você quer mesmo
leva antes que o leilão comece he é só
vai lá no salão do leilão V se ele é um
cara demais Hein você vai adorar Olha só
quero te pedir um favorzinho tá aqui
qual favor
então eu preciso que você subba os
lances o não não com certeza não só um
pouquinho só aqui ali você vai dar um
lance por ela só para que ela passe de
250.000 E se eu arrematar a pedra é
simples Eu devolva a grana para você mas
você não vai ei ô não é legal me colocar
nessa situação sabia isso me magoa B
você acha fazer isso eu fiz uma cagada
eu deveria ter trazido o meu próprio
avaliador mas eu não tive tempo então
por quanto Av 200 200 é mas esses bacas
eles não TM especialista em Opalas meu
contato na G disse
ap ol as fos Então olha só me escuta eu
vou te dar 20% do quanto ela for
arrematada seja meu sócio nisso o Ked
vai comprar Fica tranquilo esse cara
obsecado pela pedra hoje eu ia vir s
concer
o dar um apoio era só para isso que eu
tinha vindo aqui hoje você pode me
apoiar Esse é o maior apoio que você
pode me
darid Muito obrigado
senhir agora para it nmero
38 e o e temos um pequeno aviso preciso
informar vocês que essa belíssima opala
negra da Etiópia apresentada Aqui Diante
de vocês à sua esquerda à minha direita
foi reavaliada no valor de
155.000 a
225.000 senhoras e senhores é uma bela
peça coisa de colecionador e o mais
importante ela tem gemas de ambos os
lados para revelar todo o espectro de
suas cores estonteantes e o padrão
incandescente dentro dela
então com isso em mente senhoras e
senhores meus colegas estão todos
apostos nos telefones preparem as suas
plaquinhas vamos começar os lances com
000 20000 30.00 alguém dá 40.000 40.000
para o senhor ali Muito obrigado senhor
agora é novo lance quia ter juntado R
400 na minha vida to é o lance no
momento
d000 é o lance agora 700 é o novo lance
eu dou 100
100.000 é o lance do Senhor que
maravilha temos um grande salto aqui um
grande salto estamos em
$1.000 cobriu o seu lance o senhor dá
mais não quer dar mais um lance eu vou
até quebrar o valor para o senhor
consideraria um lance de 105.000 Senhor
vamos lá tem
certeza absoluta nenhum lance não quer
dar mais nada mesmo então 11 110.000 é o
lance 11
110.000 algum outro lance 110.000 Agora
bem-vindo de volta senhor 110.000 agora
mais uma vez o seu lance foi coberto Que
tal o 120 120 agora quer cobrir de novo
senhor que tal 130 130 agora podemos
subir para 140 140.000 vamos lá Senhor
ele subiu mais uma vez que tal 150 ele
cobriu mais uma vez agora 150.000 o
lance é seu Que tal 160 160 agora ele
cobriu seu lance novamente podemos subir
para
170 170 agora Que tal o 180 180 Senhor
concordamos em 175
0.000 agora e o lance voltou para o
senhor vamos subir para
190.000
0.000 é o lance é com o senhor estão
subindo os lances de propósito
190.000 conversando com a sua
conselheira é eu tenho certeza já vi
isso milhares de vezes Tá Na Cara
preciso dessa pedra podemos aumentar o
lance que tal senhor mxa Relaxa essa é a
última chance Senhor eu preciso seguir
em frente Já temos um bom lance de
190.000
preciso de 200.000 Senhor
confe podemos aumentar o
lance O que me diz certeza vamos Última
Chance última mesmo está com o senhor
0 Algum lance nos telefones Algum lance
no salão vendido para o Senhor por
0 Muito obrigado obrigado senhor número
tá aqui Oi eu sinto muito de verdade
muito obrigado nada me desculpe me
escuta eu ah essa é 49 eu tô na rua 48
valeu valeu são 190.000 190 temporário
aí na boa foi mal não não sério mesmo eu
ia parar depois que passasse de 200 É
mas eu não falei que isso ia acontecer
falou eu S muito me desculpe mas olha só
o seu dinheiro vai vir pra minha conta
eu vou passar ele direto para você vai
ser como se nunca tivesse acontecido sem
dúvida vai sair
direto não eu sei disso eu vou precisar
semana vou
passar eu consegu pegar un se autó até
mais go consegui os autógrafos Que ótimo
pois né não é demais hein ó fica bravo
por favor vai ficar bravo
né Olha só pode me dar a Opala deixa eu
pegar a Opala PR quê Porque eu preciso
vender ela Tom uma merda da Opala beleza
muit Obrigado Anda logo Abre a porra da
porta ele tá lá dentro te
esperando ok
beleza eu sei eu sei eu sei eu sei
Espera Eli espera Eli que a gente
conversa Que porra foi aquela tudo bem
Eu fodi com tudo eu fodi com tudo foi
erro meu tá certo eu sei eu admito mas
eu preciso eu só preciso parar uma merda
de um segundinho só e aí vou ligar pro
Kevin porque eu sei que ele quer você
viu ele chegou a 175 E aí vai ficar tudo
as mil maravilhas tá
Kid sou eu ó tem uma ótima notícia para
você para você
alô
alô não tem ninguém no telefone
porra se você me der apenas dois essa
boca sorte que tem gente em volta
imbecil vai vamos embora
vamos
Ei só me escuta Por favor eu falei eu
falei com dem Você lembra do dem ele é
um parceiro de negócio e é o seguinte
ele me deu a porra do cha caralho Por
que você não me escuta vai se foder cara
chupa
meuo minha
porra merda Cadê os meus
ossos
estourado
F
Bom
certo não sei se essa bolsa Vale
400 mais para
seno não quero trabalhar manda todo
mundo PR
casa aparece
alguém
Luan eu trabalho todo
dia deix de fazer Live algum dia de
dezembro de novembro Fala
aí ô Oi desculpa incomodar você que que
foi ah eu só queria saber como foi o
leilão foi horrível eu não não não quero
falar disso não tá tá bom é o Damian e o
Joseph trouxeram esse agasalho incrível
aqui que eu acho que ficaria lindo em
você quer dar uma olhada só deixa em
baixe por favor qual é
H não não olha para mim não Ai meu
Deus não não olha para mim mas o que
que
por
favor 30 anos com filtro de rato eu não
sei se coisa eu não sei parece que nada
tá certo eu sei eu sei ai tô tão triste
eu tô muito fodido eu tô muito fodido eu
tô muito triste
também Desculpa Se isso tiver alguma
coisa a ver comigo mas eu juro mesmo que
eu não fiz nada eu queria que você fosse
mais legal comigo não foi legal que você
fez comigo eu tento mas é muito difícil
eu não sei o que fazer eu não sei o que
fazer não tem PR onde ir não ten como
melhorar as coisas você tem sim é sério
Howard você é o meu mundo pode voltar
para mim não consigo entender não
consigo entender o que que eu tenho que
fazer tudo que eu faço dá errado tudo
que eu faço dá errado eu não sei o que
fazer eu tô falando sério eu não aguento
mais essa merda eu não aguento eu
preciso resolver isso eu preciso
resolveu tô falando sério Olha eu fiz
uma coisa se quiser ver mas não pode rir
de mim o
qu ai gente é tão idiota mas eu sei lá
eu fui e fiz eu achei que ia fazer você
se sentir melhor olha abre a minha saia
Oi não assim só abre o zíper
vai
tá escrito r o que que você fez por que
que você fez isso você não gostou não eu
goi Você merece merece sim olha só eu
sou louca por você merece sim eu te amo
esse cara tem um pirocao você nem vai
poder enterrada comigo
agora porra mais um para cobrar
desgraçado não deixa ele entrar tá me
ouvindo Só Ignora ele Ignora ele
Jo vai deixa eu limpar isso a não tá
quebrado né você acha que tá
quebrado que loucura você não pode ficar
aqui com essa
cara
ah você atende para mim Alô ah Oi aqui é
a eu trabalho com o Kevin Na verdade eu
tô procurando o Howard aqui é o Howard
Oi então eu recebi sua mensagem pelo
demani sobre a pedra estamos no banco
agora Ah ele então El ele quer ela quer
quer sim o Kevin ainda tá interessado a
gente poderia passar aí e mas como a
gente combinou né ainda por
175.000 né isso em dinheiro isso em
dinheiro como eu disse estamos b eu
falei Kevin eu já disse Howard Howard eu
tenho que desligar a gente fala tá bom
tchau tchau
viu eu te falei arn me escuta sem
brincadeira hein o Kevin Garnet tá indo
pro meu escritório agora com
175000 em dinheiro tá certo você disse
que eu tinha até segunda hoje ainda é
segunda então eu não sei se você vai
ouvir isso mas tô falando sério o Kevin
tá a caminho mesmo ele acabou de sair do
banco vai pegar sua grana quero o anel
do Celtic de o combinado de cesta eu sei
segunda eu sei o que combinamos foi uma
semana curta com o pessa combin o que
aconteceu com a sua cara acidente de
carro tá
então eu preciso do anel do Celtic e eu
vou te dar o anel do knx Tá certo você
sabe como el é importante troca eles
comigo você tem esse anel aulo Eu só
preciso do anel do Celtic de volta tá
não que que você quer fazer você quer
fazer o quê Esse anel é meu agora não
não tá eu sei eu vou trocar os dois
Anéis mas vou colocar mais 15% em cima
desse aqui e se você não estiver aqui na
sexta vai acontecer a mesma coisa de
novo você não vai ter outro an não
precisa se preocupar com isso pode pôr
16% foi mal ter dado mancado o que tá
acontecendo você tá bem não eu tô muito
bem tá tudo muito bem é não juro para
você
juro
Ah ei olha ele aí kidi você não tem jogo
hoje não é Ó seu anel tá bem aqui beleza
tranquilo
PR vai fazer isso rapidinho tá
Júlia pega um isotônico aqui PR esse
cara hein po de água mais alguma coisa
tudo bem de boa de boa não precisa de
nada não geladinha geladinha deixa falar
contigo rapidinho Beleza
beleza a gente PR pode deixar me dá só
um segundo Kevin a gente tem no GS em
menos de hora deixa eu te perguntar uma
parada que merda essa que tá acontecendo
desde que eu te conheci parece que você
só tá me enrolando cara Ué como assim
parece até que você tá brincando com os
meus sentimentos como se você tivesse me
zoando tem alguma co errada desde que eu
vim aqui tá me entendendo que você tá
falando ISS palala emprestada foi uma
coisa sabe eu vim aqui e trouxe ela de
volta trouxe ela de volta não precisava
ter trazido tá ligado aí aparece no
leilão você fez alguém dar lances contra
mim todos esses joguinhos Tipo o que que
você tá fazendo cara sério que você não
acha que eu percebi acha que eu não tô
ligado nisso é complicado
k tá vendo a minha cara tá vendo isso
tem 165.000 vem aqui em dinheiro eu tô
te mostrando PR você ver que a coisa não
6% vai pro demani Então já tirei beleza
tudo bem Tá certo acho que é justo sim
me dá logo a porra da Opala cara para eu
poder meter o pé essa Opala essa Opala
eu sei que é muito valiosa para você tá
bom eu entendo me dá boga essa merda eu
respeito isso hein eu respeito muito a
sua paixão tá bom Eu Sempre respeitei eu
achei que você fosse um fã também como
assim eu sou fã pra caralho na moral
pagou quanto por isso aqui fala sério
pagou quanto nisso não é justo você me
perguntar isso né Kevin Qual é a gente
tá falando de meses e meses da porra do
meu tempo eu não vou pegar a grana de
volta não já fechamos negócio só tô te
perguntando na moral de homem para homem
fala aí pagou quanto nessa pedra quanto
é que eu paguei eu paguei não isso é pô
não tô te falando na boa Se eu responder
essa pergunta aí não vai fazer sentido
né Por quê é que eu paguei 100.000 por
qu Então queria dobrar tua grana não eu
sou a piada aqui né eu que me fodo na
história eraa para eu ganhar 1 milhão de
dólares aí eu consigo quanto eu faço
65.000 você deu 100.000 para uns caras
da Etiópia por uma coisa que você acha
que valia 1 milhão você não vê nada de
errado nisso são mineradores da Etiópia
sabe quanto é esses fodidos ganham
100.000 dá para umas 50 vidas de
trabalho desses fodidos aí só que o
milhão é bem mais essa é a questão
entendeu tá você prefere ganhar fazendo
um ponto a mais ou 30 pontos quer di né
Eu já vi você lá na porra do ginásio com
todo mundo te vaiando e você é o
seguinte Você faz 30 e continua com tudo
vamos ver na internet vamos ver na
internet como é que estão as apostas
para vocês vamos ver vamos ver qual é
fala sério tá querendo falar disso agora
olha essa merda aqui ó eles estão
achando que os sixers é que vão ganhar o
jogo de hoje eu não fico vendo essas
merdas quem é que liga para is que na
semi você não vai chegar nem nos 18
pontos eles não acham que você vai
conseguir sequer oito rebotes Mas é o
que eles estão falando não te dá vontade
de matar eles não te dá vontade de dizer
vamos se foder por duvidar de mim não te
dá vontade de pisar
na canal de
clip não é nem um pouco diferente no meu
caso eu sou assim entendeu eu não sou um
atleta assim como você mas esse é o meu
jeito é assim que eu venço Tá certo todo
o trabalho pesado que eu faço todas as
porradas que eu levo as dívidas que eu
pago e você não quer marcar no maior de
todos na troca lá das quartas foda-se
essas pessoas né É assim que você se
sente Pois é eu entendo
então olha aqui vamos apostar nisso
Vamos apostar nessa
merda eu vou apostar toda essa grana em
você hoje à noite k você tá aqui para
vencer qu esses merdas não sabem eles
são lá do cu do mundo você acha que eles
te conhecem eles não te conhecem Vocês
não conhecem a gente o que importa nessa
porra é vz meu amigo o que importa é
você eu vi a porra da sua convicção eu
vi a porra da sua honestidade a porra da
sua mágica Howard na moral tu é doido PR
caralho Car você entende o jogo do
caralho que você vai fazer hoje à noite
eu tenho certeza esc somos uma equipe
hoje k ISO aqui é demais meu amigo Isso
aqui é uma puta sensação Nós dois
sentimos isso eles não sabem eu e você
sabemos
que bagulho maneiro dá só uma olhada
Olha isso aqui não dá pr negar viu o
cara tem bagulho
bonito tô te falando oi pode dar uma
olhadinha aqui enquanto eu vou no
banheiro
Valeu vou deixar vocês sozinhos hein vai
lá pode fazer suas coisas você quer
companhia acho que não quem sabe na
próxima né
querido eu t procurando Howard Olha só
desculpa mas ele deu uma porra de um
Rolex sei nada sobre isso Senhor por
favor se acalma eu não sei nada sobre
isso vou te contar o que aconteceu você
tem que me ajud Essa vai ser uma das
melhores noites das nossas vidas
[Música]
aua aqui aqui vem cá vem cá vem cá Cadê
você bolsa cai Você precisa me escutar
com atenção eu aluguei um helicóptero
para você tá você vai aterrissar no topo
do Morgan sando tá legal tem uma aposta
nessa bolsa é para você pegar tudo eu
disse tudo que tem nessa bolsa e fazer
essa boa Quanto tem na bolsa tem
bastante agora eu não quero que você
pense nisso tá certo eu não quero nem
que você olhe até chegar lá e tirar da
bolsa para dar pro caixa tá me
entendendo Bom entendi agora é o
seguinte eu vou te comer com tanta força
hoje se PR Eu queria tanto poder beijar
você tá certo você tem que ir vai lá vai
lá vai ir te amo
tchau valeu gente
obrigada
de
maluc você não vai acreditar nisso
acreditar no quê meu querido a gente
está prestes a ganhar uma bolada o Ked
tava aqui você viu ele né eu dei a pedra
para ele ele vai quebrar as casas de
apostas hoje à noite Howard onde é que
tá grana agora ela tá a caminho agora
ela tá a caminho do Casino o que mas do
que você tá falando Howard que tá
acontecendo aí onde é que tá a garota
aquela garota Maisa não voltou não como
você ainda não entendeu não não deve est
aqui no seu escritório vai lá pega ela e
traz ela para cá a bonitão aper oão PR
que que vocês querem que eu abra a port
eu abro eu abro que que foi que que eles
estão fazendo não pera aí pera aí eu eu
te falei tudo deixa F com você presta
atenção deixa eu falar com você para de
falar você vai ento esca que você fazer
o que eu eu tô te falando o que vai
acontecer me escuta me escuta
R Puxa essa máquina puxa porra de
máquina
agora V comigo saf Cala você vai ver
agora cal vem
comigo espera espera calma calma calma
[Música]
não Caral a gente vai se soltar tenho
filho você vai ligar PR ela eu ligo eu
ligo vai liga PR aquela badinha e fala
volt vai puxa ele pua
el escuta uma coisa a cabeça no L tá
legal agora é para você ligar para ela
me
ouvindo segund por favor você vai ter
bastante tempo depois que fizer a
ligação liga pra garota eu quero ela de
volta
agora ela tá no
mor é então vai anda logo Oi viv
voz é
isso esse filho da puta tá dando
trabalho anda
anda eu posso inacreditvel me desculpe
sério mesmo me desculpe eu sinto
muito
foda-se essa merda você é um babaca
não vocês estão fazendo vocês estão
fazendo eu preciso abrir onde que vocês
vão a vocês do
vocêr
abr essa porta cara
fecha agora abre a
outra que que você tá
fazendo abre essa merda de porta vai
isso não é possível abre essa
porta foi mal foi mal eu não vou abrir a
porta alguém abre essa porta arold os
sixers nem deveriam estar lá você
tá
oics lá
eles recuar naiva me entendendo eu sei
que você tá
bravo fazer tudo isso D certo para você
a n não quer que osas vençam eles não
tem isso não dá grana tá me entendendo o
juiz sab disso eles querem estrelas
estrelas é que dão dinheiro nessa porra
Calma isso aí Prova de Balas você vão
acabar se machucando não
vai abaixa ele vai te matar hein escuta
do teu cu V operar esse cu a que tá
fodido aí não consegue nem sentar seu
merda seus bo seus seus filha da puta
vai foder com o grupo de outro seu merda
tu é uma merda jureg tu é igualzinho
Gustavo pai um cuzão filha da puta do
teu cu deixou Ronaldo puto com R
6,50 só para combinar com a cena Valeu
meu
nobre você abessa porta de uma ve uma
cois me escuta Abre a porra da você não
entende que ele só precisa pegar a bola
no começo ele precisa pegar a porra a
gente vai conseguir Você sabe quantos
rebotes esse cara vai fazer sabe quem
você está falando para quem que você
está ligando hein para quem que você tá
ligando Abre a porra da porta
babaca tá
bom Oi eu preciso falar com você
urgente Oi sou eu fala logo que eu tenho
maiser a compania de gás ligou pro
escritório tem um vazamento de gás tem
um vazamento de gás na Fin então el
estão evacuando o quarteirão todo você
precisa tirar as crianças daí pega elas
e vai PR casa
da Eu não sei por que eles me ligaram
caramba eu não liguei para discutir com
você tira tira as crianças logo de casa
eu tô assustado porra só sai logo pra
casa da e não sai de lá até eu voltar PR
casa Você me promete fica
na combinado Valeu abre essa porra de
por ano passado eu fiz 125 Milhões de
Dólares nem sei mais o que fazer com a
minha grana não tenho ninguém com quem
gastar ninguém para curtir a vida comigo
mais É horrível hoje é um grande dia
para mim conci você é uma gata quer
tomar um drink
comigo
[Música]
Jure que pobre Só deu R 2 pelo piz não
aguento mais esse
F grande
né Oi oi tudo bom então eu quero apostar
no Celtics acumulada tripla pontos eu
sei lá toma aqui vê se você entende
Então você quer uma acumulada só você
faz aposta exatamente como então pode
deixar quanto você quer apostar Olha eu
não tenho certeza você vai ter que
contar Ou tá
bom tá só um minuto eu preciso que o meu
supervisor conte o
dinheiro é rapidinho
segundo nem pergunta da onde que vem o
dinheiro
só
[Música]
é
agora tão sentindo isso tão
sentindo é lindo
né É agora gente é
[Aplausos]
agora pode
falari consegui fazer a tua posta tá me
escuta escuta lê lê lê a aposta toda em
voz alta Eu quero que você leia bem alto
só espera um segundo eu quero que umas
pessoas aqui Ouçam Tá pera aí pera aí Lê
a aposta toda vai lá eu coloquei 155.000
numa posta acumulada trla pontos e
rebotes do Garnet vitória do Celtics e
eles começando com a bola
também isso mas lê o papel todo lê o
papel todo tá tá bom tá escrito aqui
embaixo diver e você pode ganhar
1.229 vocês escutaram esse número né já
deu não precisa falar mais nada não a
aposta tá feita ela tá feita Beleza vou
te levar PR porra do nas ilhas legal
comag tudo quero ver você aquela
tat
agora pegarem a bola que estamos no jogo
Vamos lá
beleo gente vai gan já
arrebentando
pega essa bola Vamos lá pega a porra da
[Aplausos]
bolaa isso
isso Fido não tivesse pegar essa foi
parte mais important toda acul essa bola
a fo Demis sabia I Peg
sabia
Beleza
agora vai pega essa bola tá ganho gente
já ganhando isso aí saca só saca só a
gente já começou bem pra cacete né O
cara tá botando
para vai parte para cima vamos lá vamos
lá vamos lá arremessa vai vai vai
e que beleza Vocês viram isso foi o
primeiro arremesso do jogo ele acertou
já são três agora dois faz aquela porra
de rebote são três de 26 aqui ó eu
apostei no apostei no Celtics
especificamente no Kevin dar tá bom duas
apostas o Celtic estão vencendo o Garnet
já fez 9 E7 então isso dá 16 já você
falou que tem que passar de 26 né meu
deus aquela gata está aqui não chegou
nem no meio tempo ô duas vezes no mesmo
dia não acredito o que tem feito do
helicóptero até aqui como é que tá
boneca não consigo te tirar da cabeça
verdade você que é gata viu você é muito
gato escuta você pôs a sua grana no
Celtic deixa euv ele vai arremessar Ei
se ele acertar isso vai te ajudar ué
gente errou uma cesta quem liga
enfim eu tive uma bela ideia pro
intervalo tá Queria te convidar para ir
pro meu quarto contratei o chefe T na
cobertura a e vou te contar é fantástica
a melhor Vista O que mais você poderia
querer obrig eu te amo B te vejo lá na
cobertura não tem erro bom boneca
aparece tá bom tchau
auau Ele parece um desenho animado eu
iria
bem foi
eu tenho que foi
Obrigada Essa é a beleza
das
euiss
di vão sozinhos mas se quiserem ir longe
vocês TM que ir juntos somos como
baratas e eles não podem nos matar tem
que ficar passando a bola não deixa para
ele mais uma e mais uma e arremessa
arremessa arremessa puta que o pariu vai
se foder caralho acabou com o ritmo dele
desconcentrou a porra do jogo vai se
foder isso é culpa sua você viu aquele
cara ali ô filho é um dos seus compassas
em Boston Você tem algum compasso em
Boston ele vai aparecer de novo pera aí
pera aí esse desgraçado aí ó é um dos
seus compassos esse gordão aí Parece
contigo parece um dos seus
compassos isso aqui é um rote puta que
pariu mais três mais três manda ver o
que tá escrito lá qual é o placar eles
estão ganhando estão ganhando estão
ganhando por três pontos caralho fez
falta hein Não importa ele pegou ele tá
com a bola isso conta como quanto a
gente tá
beleza só faltam três vamos nessa beleza
pega a bola isso isso isso vai arremessa
arremessa caralho vai vai vai
ah
ah Puta merda conseguiram
porra é o seguinte estão mandando bem
hein est mandando bem é isso aí estamos
em 25 agora mais um só mais um ponto que
seja um rebote ou uma porra de uma cesta
qualquer qu coisa Qualquer coisa a gente
ganha vai mais um só mais unzinho Ah meu
Deus pode entrar três vezes no mesmo dia
Inacreditável eu não acredito que você
tá aqui cadê seu namorado por que a
gente não assiste tá sem dúvida Vai lá
gata pode se sentar Onde tá o controle o
que que eu faço aqui olha só o iPad tá
ali na mesinha tudo é controlado pelo
iPad Olha eu preciso tomar um banho tá
bom eu preciso mesmo tomar um banho
preciso me limpar Tá bom então faz o
seguinte se a campainha tocar tá ouvindo
eu tenho uns amigos chegando ou a comida
tá chegando tá bom só atenda e deixa
eles entrarem tá bom boneca por favor só
deixa eles entrar leg vai
lá foda-se MH entrou sentou Ah é
isso eu te
amo é isso foram dois pontos já era
conseguimos dois só temos que vencer só
o Celtic vencer porra do jogo já
ganhamos Como tá aí como é que tá o
placar B 73 a
68 já tá
acabando você não quer ligar lá embaixo
e cancelar a porra da comida eu quero
sair boneca T achando demais que você
curte
basquete vai com ela vai vai com ela
passa vai vai vai mete o vai vai porra
vai tudo bem tudo bem Não era PR ser não
era PR ser
Bele dentro
[Aplausos]
porol
ai torta do caralho tudo bem tudo bem
ainda tem outro arremesso ainda tem
outro foi nada demais só ia ajudar a
fechar a por do jogo mas tudo bem fica
cal só faa o que você sabe fazer pensa
na pedra vai láa ver
CONSEG boa boa boa porra Quem Sabe Sabe
Agora Eu Tô confiante nessa merda Tô
confiante hein deixa arremessar não
deixa arremessar não porra pega essa
bola pega recupera essa bola Vamos
caralho vai ah meu Deus isso isso ah ah
meu
Deus puta merda eu não acredito puta que
pariu vocês já ficaram assim em algum
jogo chat deti a gente ganhou Ai puta
que pariu Tá me zoando ai meu Deus eu
não tô acreditando Ai puta merda amor eu
te amo eu te amo eu te amo eu te amo eu
te amo
amo deu pobre Só deu R 2 pelo Dian Eu
juro por tudo que é mais sagrado que eu
aceitaria ser um C Manso para ter essa
mina do filme você sempre acreditou em
mim meu
amor eu sei que você sempre acreditou
emim Muito obrigado muito obrigado muito
obrigado meu amor eu te amo eu te amo
feliz PR caralho eu vou abrir aqui ó vou
abrir aqui calma a que eu vou abrir essa
porra endeu a gente ouvindo meu amor
isso é só pegar a grana bom V se eles
acompan até a porra do carro vai ficar
tudo bem amho vou pedir um
helicóptero
filito Você
cons o que você acabou de
fazer
pegar
[Música]
as larga cala essa boca ou você vai
junto com ele tá ouvindo não enche o
[Música]
saco suas mãos
deaa você
Di eu quero sair daqu me deixa sair
deir vai pegar as bols eu resol isso
[Música]
agora fica parado fica bem paradinho aí
vai anda
[Música]
log onde é que você faz fil da
puta eu
já
caralho e depois de uma temporada tão
emocionante como se sentio tudo que
importa
a em geral fica quieto todo mundo cala a
boca Sabe tem dinheiro que P Ah isso é e
essa vitória veio a calhar bem na
comemoração do seu aniversário de 36
anos e tá todo mundo falando que você tá
velho e que não tem mais gasolina no tan
PR ISS aquele cara eu conheço aquele
cara meu pai fez negócio com ele meu pai
fez negócio com ele você é Fido é de par
de gritaria am ele tava pelado no porta
mais ok e eu vou chamar a polícia todas
as porradas que eu levei para chegar até
aqui vocês acharam que eu não ia marcar
logo hoje é des sacanagem isso foi por
causa das vezes que você foi pro banco
então agora você quis mostrar o seu amor
para bol obrigado a bola parece uma
pedra mas a gente tem que lidar com ela
o jogo não depende dear só eu tenho que
dividir essa responsabilidade com time
entendeu então como eu disse parecia que
eu estava segurando uma pedra e nada
mais esse jogo foi o mais importante da
sua
vida ai você é maravilhoso muito
obrigada é muita grande escuta vamos lá
no não não vai dar eu não posso eu
preciso ir ver meu namorado tá eu
preciso iros ir agica para você
nessa sab como é ser atlet então pela
minha idade
[Música]
tirinho da bochecha
mata
[Música]
ch
k
[Música]
B
fodes muito ruim moleque Deus me
[Música]
livra cara que trabalhou na
música fabr mandou um Zap com R por
gentileza poderia me desbanir Fabrício
Joan 567 Eu apenas repeti duas
figurinhas do dinossauro dançando e fui
banido do
nada
[Música]
pessoal da trilha sonora aqui tá de
Paraguai Brasil mas ninguém conta que o
Brasil
anda tipo
de assaltante de banco no Brasil sempre
foi o topo do
crime
União maior quadrilha de assalto a
bancos no
mundo que que você sabe sobre o sem alma
ninguém sabe muito sobre ele de repente
apcef o resgate a porra
toda ladrão nenhum limpa DNA hoje em dia
porque no Brasil essa técnica não é
utilizada para esse tipo de crime mão na
cabeça DNA resolver assalto também nunca
tinha visto você bem com um parceiro tão
rápido para para para
era DNA você queria
chefe os bagulho BR que é bem feito é só
acabou o banho bebê é só essas porras de
crime de Band e aí Tenha um bom pensar
porra põe para fazer um filme de herói
para tu ver BR para tu ver a merda que
sai agora bota lá Zé Pequeno o retorno
porra é Blockbuster
PGA
Ilha Bemzinho
[Música]
benzinho porque deixou-me
assim
sozinho chegou luva PB o novo site com
jogos exclusivos do cara da luva de
predeiro e eu não tô sozinho nessa não
chega aí
Falcão fala como é que é família Falcão
do Fun Mc Daniel passando PR avisar que
eu tô fechado com luva de
pedreiro falando aqui é o cara da luva
de pedreiro vou ensinar como é que joga
o jogo do triguinho em luva
P doido mandou um Zap com R 5 16 me
desban ai meu nome na Twitch é
educ já meu nome
educ então é fácil ganhar assim
é Caraca fala minha tropa tá ligado com
meu jogo do triguinho no.bet o melhor
jogo do mundo e aqui nuva P betet você
pode se divertir e ganhar uma graninha
clica no botão e já era receba graças a
Deus
pai fala minha tropa eu e m Daniel
fizemos uma aposta aqui ele postou R
10.000 que o Flamengo vai ganhar do grê
eu postei R 10.000 que o Grêmio vai
ganhar do Flamengo pronto vamos ver
receba graças a Deus 10.000 conas eu
apostei que o Grêmio vai ganhar dizendo
que a lovete roubou vocês que vocês
estão sendo enganados aconteceu isso
comigo também eles fizeram isso comigo
tá bom É vai no Instagram deles é o ded
da banca o Batata PlayTech tá bom e pode
ver graças a Deus 10.000 conas eu
apostei que o GR vai ganhar esse me
dizendo que a lovete roubou vocês que
vocês estão sendo enganados aconteceu
isso comigo também eles fizeram isso
comigo tá bom é vai no Instagram deles é
o ded da banca o Batata playtec tá bom e
pode ver que o perfil lá do lvet nem me
segue mais que eu não tenho nada ver com
eles também eu também fui enganado
também fui
roubado bravo
tá ela tá calor não Car
caralho 80 gra viado el tá caralho Seme
temra esse casaco
agora desf você pegar aides e passar pro
Alec através de sexo anal mande um
salve eu falo PR os moleques da quebrada
lá os moleques da Caralho esse maluco
aqui é o rei da mentira Man só fala
merda desafio quebrada os moleque catou
umas motos sem placa para na frente da
viatura e fica vamos vamos vamos vamos
os cara da viatura olhando vamos vamos
vamos chamando os cara para vir atrás
deles mano porque eles quer ser notado
na quebrada para depois eles chegar no
bar vocêes viam A Fuga que eu dei nos
eu falo mano não é os boy de esquerda
que vai fazer revolução esse moleque aí
par esse moleque tem uma coragem que
nenhum boy de esquerda aí vai ter Man
esse moleque truta eu preciso trocar a
ideia com esse moleque eu preciso
convencer esse moleque das ideias que eu
fui convencido mano porque se tem alguém
que vai fazer a revolução é esse moleque
essa coragem não é para qualquer um
parça e que que ele quer existir parça
quer ser notado naquele é brabo quer ser
notado is aí meu Entendeu parça quando p
tinha prisão aí meu lá não tinha isso
não
meu muito
bom tudo quer ser anotado Pois é
Trabalhar que é bom nada
ó pobre ó se tiver algum pobre na Live
quiser ser bancada aí meu nobre entra em
[Música]
contato na frente do seu olho é tipo um
espelho é pr você deitar e ver televisão
a televisão ali na frente precisa
levantar
cabeça não isso fic triste esse vídeo
aqui meu Deus me
irmão Car é
brincadeira como que pode o pai do mal é
extremamente Gordo e o Moque é
extremamente magro tá bom meu irmão
rapaz Você tá ficando doido moleque ele
tomou ele tomou um litro esse aqui
normalmente de dois dois e pouco ele
tomou
metade
Caral a bebe porra de cavalos aa tem uma
boca
de vagabunda Dalva ai Dalva como você
bebe porra vagabunda esse aqui é um dos
primeiros áudios hein chat chupad de
cavalos
V você é chupadora de cavalos A Dalva é
chupadora de homens Dalva você é
chupadora A Dalva é a maior chupadora de
homens de todos os tempos a DVA bateu o
récorde mundial em chupar homens boca de
fazer chupeta DVA chupou cavalos engoliu
esperma o cavalo ejaculou na boca da
Dalva o cavalo ejaculou gostoso na sua
boca
Dalva AD dava chupando um monte de peito
AD dava bebendo bastante porra AD dava
engolido de porra dava tá mamando engol
esp dava tá mamando a dava tá mamando a
dava tá
mamando quando um lagaron você calça com
o ser humano tu
faz Tadinho do
bicho na minha boca enche meu rosto de
de bosta eu quero minha cara todinha de
bosta eu quero minha cara todinha de
bosta eu quero tomar banho de mijo
homens de mijar tudinho no meu corpo eu
quero homens
meando sal vai que fazend donit ó não
cara diferença de uma mina para uma
travesti é só a frente a parte de trás
são iguaizinhas é mesmo
Claro tá interess
ISS
[Música]
ai
porra Ô rapaz tá fazendo o que aí
passando
[Música]
pretinho
quase deu para ver alguma coisa com essa
edição
podre quase deu PR ver alguma
coisa um aluno escreve Bora voltar para
macacada outro jovem responde com risos
em outro trecho da conversa um estudante
coloca no grupo cal boca macaco além das
frases Os garotos compartilh Qual é mano
que isso
aii mal sabe eles que saiam é um dia
normal no grupo de qualquer
Zap tá ligado grupo do Zap do teu pai
que ele joga a bola deve ter coisa
pior meu Deus
[Música]
ter
que que te deixa
assim ah calma aí Mercado Livre que
isso que
isso
caralho
geral puto nos comentários se o Renan
saísse da bolha Ele ficaria muito fodido
errei foi Raulzito
mas essa frase foi o Renan que falou Eu
nunca eu nunca vi o Renan falando essa
frase que merda é essa velho
foi não cara eu acompanho Renan nunca vi
ele falar essa porra
não pois é tá vendo o moleque já já tá
botando nome dos outros aí
já é o Snoop ih ah calma aí maninha
caralho
ah calma aí Manin que isso
cara deixa eu ver de
novo que
M que nojo
agora agora tô me perguntando se isso
aqui é mijo dele ou mijo dos outros ou
pior que normalmente o mó não é para
ficar essa poça Então deve ser um mijo
de um monte
[Música]
de estou oferecendo a minha bunda para
vários homens homens Vem comer minha
bunda homens eu estou oferecendo a minha
bunda para vocês homens homens comem
bastante minha bunda e gozem dentro
homens eu gosto de ser estuprado Eu amo
estuprado pô tu quer ganhar C mano fala
só um bagulho aqui aí tu fala assim ó AD
Dalva chupa cavalo engole esperna só
pela parte de cima onde ele tá ele tá em
frente ao o como é que o nome ao
Shopping Nova América quem aqui do Rio
sabe ele tá naquela Ponte do shopping
nov América ess filha da puta tô falar
gravar não é só pro elá sabia eu tô em
víde chamada com com os moleques aqui do
Counter Strike o quê A Dalva chupa
cavalos engole esperma de homens A
Dalva A Dalva ó A Dalva chupa cavalos
engole esperma de homem a Dala chupa
chupa C
Cabal ó vai de novo aa chupa cavalos
engole bastante esperma de homem aa Tom
o cavalo leve vári várias goas de homem
isso 250 homens diferentes 250 homens
diferentes É isso aí me
Valeu dava engolir muito pint dava Eng
pinta DC pinta DC
[Música]
pinta três dedos no meu cu que
isso
[Risadas]
m
[Música]
sou Mc vivo assado viou na favela doido
para dar o rabo sou McG vivo assado eu
vou na favela doido para dar o rabo vou
atrás de
paga eu
quero eu dou o cu eu dou cu no matau Eu
dou o cu de homens Os homens comem à
vontade meu cu e gostam
dentro cu no Mat
Gal Esse vídeo é muito esquecido esse
vídeo quando o bagulho aleatório assim
do Carlin é muito engraçado
ai eu dou o cu eu dou o cu no Matagal Eu
dou o cu paraum monte de homens Os
homens comem à vontade meu cu e gostam
dentro ah
cala boca viado viado de merda tem um
moleque me encarando aqui maluco acho
que ele vai me roubar
vi próximo ano eu quero ver o galo com o
bigode do Hitler isso O lugar está
fodido não tem uma pessoa
branca todo negro é suspeita calma aí
toda essa negada aqui é suspeita meu
irmão calma aí
boca Negro aqui esse esse grupo é
racista não entra negro como você filha
da
puta meu para de ser
besta que você faz isso que eu não gosto
amor
sério
caralho aqui
[Música]
inanc
imagina se ele F influente ao ponto
delee realmente ter o boneco dele no no
[Música]
fortnite
moleque viu dem fo
[Música]
B
caralho
[Música]
car
is
[Música]
moleque todo mundo já fez isso muito
bom porra é feião Man faz essa porra
aqui com o nego
[Música]
gravando porra eu não sei nem quantas
vezes eu eu eu brincava de tá ligado
espadinha sabe quando o cara dá
uma o cara dá uma uma finalização assim
e tipo o cara cai oh eu não sei quant
vez Já brinquei disso de fingir que
passei pelo cara assim guarde espada
porra um monte de
vez vem bolinha vem ai meu pezinho ah
calma mezin V te ajudar calma ah não
consigo veja que você fez com o nosso
filho vai embora não não não FZ nada só
queria ajudar ele
[Música]
Hum que peguei veja querida ele mordeu o
bebê vai embora dragãozinho você mordeu
o bebê hum só tentei ajudar PR ele não
cair Hum que comidinha boa ai meu rabo
ai ai ai ai dragãozinho mal dragãozinho
mal
Ah ele que mexeu comigo S daqu
dragãozinho mal e não volto mais
nunca ele que mexeu comigo primeiro hum
ai ai socorro me sal não ah tá doendo
agora suma daqui hum por ele fez isso
comigo tô muito tristinho se esconda aí
filho o tigre tá vindo Cadê o
nobinho cuidado papai cuidado ele matou
meu papai agora que será de mim olha só
onde eu vim
parar não não por favor não me mim por
eu f merecer
isso ih
f
[Música]
eu não vou falar nem nada vem deixa a
dalv aí deitada ela chegou
primeiro meu filho eu posso comer essa
banana pode
ah
por isso que eu gostei tanto que isso
gente pode
ah por isso que eu gostei
tanto que
isso 11 bebê não pera
aí meu filho matei 11 bebê não pera
aí
matei 11
Bebê vocês sabe que 12 é comigo mesmo
[Música]
né Isso é música de bater em criança m
na rua ainda seu merda sozinho ganhei ó
matei 14 Meo rebentei todo mundo
moleque calma aí cara
[Música]
medo eu sou estuprado eu gosto de ser
estuprado Eu amo ser estuprado Eu amo
ser estuprado sou estuprado eu tenho eu
sou estuprado eu oferecendo minha bunda
para vários homens homens V comer minha
bunda eu estou oferecendo minha bunda
para vocês homens homens comem bastante
minha bunda gostem dentro de mim hom hom
tem gostar dentro de mim PR vontade
dentro da minha bunda que eu gosto
gostem dentro de mim homens homem vem
goar dentro da minha bunda Enche meu
fila hens homem tô pedindo PR vocês vem
comer a Live que a cadeira era ruim
o quarto era ruim eu tinha cabelo
[Música]
barba diferentes assassinos
psicopatas eu vou chutar um
preto clipa aí clipa aí matando
criança criança
morrendo Vai tomar no
cu eu vou chutar um
preto clipa aí clipa aí matando
criança criança
morrendo
calma
don't me
the
czy
vasou indo mostrar as tatuagem fofa para
as
[Aplausos]
meninas
Oi tudo bom achei todas vocês Bon quer
conhecer uma de
vocês
caralho eu achei eu achei que esse
moleque me gravou porque esse shopping
aqui parece o do o do Nova América fale
Car ser mo me
gravou quer queria conhecer uma de vocês
de
vocês porra min nem responderam nada
tipo não não valeu G caralho só deixou o
[Aplausos]
cara
caralho el não disseram não né Aí ele
pode voltar depois dizemos
[Música]
não
tchau pistoleira vai pra cadeia mamar a
rola do teu Presidente
genocida amar a rola do teu Presidente
genocida ah Presidente por
favor di pra senhora evitar isso aqui na
cpmi mas isso aqui não é lugar de se
falar
pornografia
isso Calma aí aí mano sabe a pior
vergonha que eu passei na vida eu não
era sheipado não tinha 14 anos eu tava
ficando com uma mina no Ceará na balada
cara não clipa isso não por favor is
realmente É vergonhoso você não clip
porra caralho menor Olha só caralho foi
a pior vergonha do mundo pai eu tava
ficando com a mina beijando se beijando
Beijando beijando pa bebendo só Sprite
viado de Sprite deu vontade de cagar a
fica aí fica aí rapidinho ela ficou me
esperando menor fui cagar no mato caguei
fiz cocô ol lá beleza menor peguei a
planta passei na minha bunda para limpar
não era Ortiga caralho caou menor eu
passei sabe que é Ortiga aquela planta
que coça o cu menor eu passei no meu cu
meu cu começou a ficar com vários
caroção assim tampou meu anos moleque
não consegui nem fiar o dedo no meu cu
depois tampou tudo eu cheguei na minha
vó com ele vovó V vó aí eu eu cheguei
pra minha avó abr meu C assim PR ela
assim eu falei caralho menor tudo
inchadão assim parece caralho que que é
isso menino menor abrir um balde geladão
eu quer fiquei comoc dentro do balde
assim ó caralho uma hora comoc coçando
assim caralho não não Ortiga já passou
na Ortiga tu tu já já passou Man Ortiga
já cara caveira é coceira infinita
imagine o teu cu tampado com vários
caroção porque eu passei no meu cu Falei
pô tá coçando eu acho que é a planta
Peguei mais Tiga fiquei passando por a
planta ainda passei mais Tiga caralho
meu cu tampou Parecia que tava com a
cara inchada assim cachumba no pescoço
caralho pior sensação da vida moleque
nossa nunca mais Cago no mato e passo
vai que eu passo um veneno no meu cu e
meu cu fica com doença eu morro caralho
Porra cara nunca mais filho você é louco
P urtiga no cu pior sensação do
mundo
Peg filme aqui é foda foi um dos
primeiros que a gente viu eu botei a
trilha sonora do do teken o cara El
escou ele acho que ele sola 50 malucos
assim em
seguida só depois que eu fiz
fama cantando cheio de
sal me fala me fala
eu sou mais top que o chis
brown
Deal o que você tem de estereótipo que
vem de primeira
alemão top risad forç ó vocês vão tomar
no cu com a minha risada táo do dia isso
bicho o bagulho dançou no
break bom
agora Carlinhos engol não cavalo T
geladeira Carlinhos engol de cavalo
Tom ai aí virou crime
agora consar se
mer fil da puta vai F com grupo de Out
sou merda tu é merda J tu
é cuzão filha da
puta
do
Eita boba da peste Vel Porra meu irmão
mentira isso V caralho estourou o cu do
Maluco pega não joga no
[Música]
chão cuid com a Rot quebrar não vai
quebrar cuid com a
rot
vai encosta desgraça encosta essa
desgraça
aía para você mexendo com
bandido pode ir rebenta
rebenta
roub
feito se esse vídeo que tá no Twitter
ninda reclamar ainda tá aqueles
atropelaram
bandido
porra com ela voltou de quatro aquela
puta botei ela assim de quatro caralho
só pirocadão naquela tua mãe
[Risadas]
aquela inflamada Chai de mucosa saindo
pelo cu
porra vai se foder teve que morrer PR
isso ise aqui é o ápice do Renan usando
bomba filho tá
maluco pove raito foi solto da
prisão quem voltou passaram 27
anos vai voltar
su calma aí cara calma aí
[Música]
rapaziada
falaram que talvez esse GTA 6 tenha
lacração e a vocês acreditam que vai
ter
[Música]
falaram para mim foi o meu melhor
amigo para mim foi o meu tio
Ben para mim foi meu tio Benjamin para
mim
[Música]
foi tudo
fodido caralho tudo estourado meu
Deus mataram five night
[Música]
caralho tudo
estourado isso aqui era música mesmo os
cara ia lá cantava de verdade Tu vai no
show hoje cara canta igual um
[Música]
robô
[Aplausos]
[Música]
par
Fin
bat na cara deles
a nossa que meme original primeira vez
que eu vejo um meme desse
[Música]
hein
isso aqui não tem graça
[Música]
não pora dá vontade de veress aqui de
novo essa luta foi muito boa na
[Aplausos]
[Música]
moral
[Aplausos]
[Música]
fil meu status vai render
amanhã
muito bem
finalmente
eu diria que você lutou bem
mas é spoiler Por que pena
endeu de atacar minha família agora se
arrependeu
[Música]
vai
Mark você tá
bem não
moleque só apanha
né Lego
Lego Lego
Lego Qual é o seu segredo Então conte
para ele é eu tô frequentando a obra
porque eu como tijolo eu sinto vontade
de tijolo Como assim comer tijolo Você
sabe né eu sou viciada no joguinho do
Pokémon né e eu saio às vezes
frar e João tira essa de perto de mim
deixa eu falar e um desses dias eu fui
caar um Pokémon lá no meio do mato e eu
engravidei do
Pokémon você é louca meu não não sou
louca você é louca das ideias o segredo
realmente que eu tenho para contar para
você aqui é isso você é careca você sabe
que eu não gosto de homem careca pai
eh eu queria te contar
que eu fui sequestrada por
extraterrestre fui dopada e eu acho que
tô
grávida o nome do nosso filho vai ser
Batman Fernandes da Silva
B eu sou viciada em fumar
papel qu você vai ter que
aceitar muito
bom pinguim alit que isso não entendi
nada que as pessoas estão chorando Que
porra é
essa Qual o nome dessa música eu queria
saber o nome dessa música não o nome
dessa música Mano Alguém sabe
[Música]
o pinguim que
morreu ping
morreu pesquis no Peg ess porr deixa ver
aqui
[Música]
não pegou
não cadê Opa B achou
aqui salvar ela
p porra isso não filha da
puta
calma aí
cara n isso não me co é
b tá de
C eu não sei o
nome y y
k Que porra de nome é esse cara por F
pedir bagulho para vocês que você são
pic
[Música]
brab bravo normalmente eu vejo esse essa
música com Slow Essa é Definitivamente a
vilã mais poderosa do universo de kung F
panda a fen Juan a fen Juan era uma
coruja extremamente habilidosa e
poderosa que liderava os antigos cin
furiosos e ela aprendia facilmente as
magias e golpes mais avançados do Kung F
que nem mesmo os mestres mais antigos
que treinavam todos os dias conseguiam e
o seu maior erro foi enfrentar o Hugo e
sem estar 100% pronto e apesar de perder
ela deu muito trabalho para a tartaruga
antes de fugir do Palácio de Jad e no
seu retorno sem o Hugo no caminho a
feran derrotou cinco Furiosas o shifu e
o pu em uma das ocasiões ela só foi
presa por pensar que o panda estava do
seu lado já na segunda ela só perdeu
porque a árvore do tempo decidiu
apagá-la da história por causa do seu
egoísmo só que antes disso em uma luta
fen Juan derrotou o dragão guerreiro e
tinha uma enorme vantagem que eram
sementes do tempo e ela roubou uma
dessas sementes e apagou o shifu e os
cinco Furiosas da história só que no
final eles acabaram retornando por causa
da árvore do
[Música]
tempo porque em vez de fazer porra dessa
série de viado Não não faz mais filme
porra é aquele vídeo que o cara bate na
no mosquito sai um áudio vamos
ver crianças peladas coas co
viado
é aquele vídeo que o
[Música]
cara
ne
[Música]
p é mais engraçado com o negão se
beijando cara não tem a mesma não tem a
mes não tem mesmo B tem que ser um negão
muito forte
[Música]
pegando
[Aplausos]
ISO cuidado com esse memo
aqui
[Música]
caralho que
es nas séries de
TV moralmente Ok vender drogas a sua
vida já é meio bosta mas é gente Branca
se fosse um branco RIC eu matava todo
mundo e ainda
saog noos brca rica privilegiada não é
só perigoso é machista exatamente eu
ablo
meso que um é dois e três
vizinhos e quatro e cinco e seis
vizinhos Ah eu me enganei esse aqui é
mío Tá derrubando site o Alexandre de
Moraes tá derrubando o site da Alexandre
de mora
[Música]
por favor Batman me
ajuda é que eu conheço posso
tentar rapaz falando sério o Super Shock
ele tem potencial para para ser muito
poderoso ô não vai ser um cara assim se
ele fosse um
vilão caralho neguinho essa aí foi
neguinho porra Car até hoje não tanco
que porra do elé elétrico
elétrico foda-se o cara do homemaranha
lá o
do o do Mag outro porra
cara tacando teia de aranha venceu o
cara que era Energia Pura
mano O Andre isso eu não tanco
não a mina fez uma chupeta de carro nele
assim ó a mulher pegou a chupeta do
carro botou na roupa dele e falou assim
não agora tu tá tá Imortal a ra vai lá
manir fortaleceu com R
2,99 pelo pix bolado verá Luan sempre
manda uma mas não vai eu tô vendo meu
nome não sei se tu percebeu como é que
fica
fodido filha
[Música]
daa Oi mãe linda você acha que tem
alguma coisa
O que é o que é a vaca e o boi foram ao
cimento A tá falando
[Música]
comigo tá falando
comigo tá falando comigo bás no código
penal você acha que alguma coisa vai ser
colocar no código penal se for legal ai
vou dar flores não é tudo uma merda do
caralho Código Penal Entendeu cara
imagina filho você que é virgem aí você
passa no concurso técnico de necrop de
nível médio aí você tá lá e vem uma
menina do Pânico da TV morta meu irmão
com aquele rabão e ela infartou Du horas
da manhã não tem ninguém você bota a mão
hum quentinha ainda que que você vai
fazer vai deixar esfriar meu irmão eu
assumo o o fumo de responder pelo crime
porra com ela de bruo não dá tem que
botar de quatro Então você bota um monte
de travesseiro Bota ela toda torta lá
irmão daquele jeito ela fica meio
durinha você vai assim vai corrigindo e
só por Deus cara e como vai vai
endurecendo tudo deve ficar bom demais e
come até parte da manhã até esfriar e
depois que esfriou liga uma porra de um
secador de cabelo e
e e e é o dia mais feliz da sua vida
irmão é crime é você imagina o pai da
vítima ai minha filha morreu e o cara de
19 anos aluno do Evandro porra conseguiu
botar a minha filha morta para chupar
pau Porra meu irmão que merda né cara
tem que responder pelo crime ai que
absurdo Meu irmão minada com a
testosterona lá em deixa eu ver como é
que quanto é a pena de crime de é
necrofilia é qual pena para crime de
necrofilo
histórico o projeto de lei define como
crimes and onos
necrofilia
zoofilia reclusão de 2 a 5 anos e multa
caralho fazer sexo com cadáver é crime
que isso gente
puta que o pariu
moleque porra a você fica de do a c anin
pô
tranquilo 700 fica de Paura até se
espirrar aí me chegou a menina pelada
aqui do P aquela porra daquela bunda que
é um absurdo parada seguinte eu vejo só
na TV essa porra são de verdade não
posso ir lá Car Meu Deus você é tão
lindo rapaz irmão posso lá falar com as
Menin pegar um autógrafo tudo é o jeito
que você fala né a menina o cara ai pode
Cheguei pras menina falei assim pô cara
chega aí chega aí tô falando sério da TV
tava aqui eu falei para ela assim que
não pode ser de verdade aí pedi ela PR
dar uma volta gente boa caralho falei
cara só quero fazer uma Deixa eu botar a
mão em
você falei caralho de verdade cara cara
você imagina menina da que ela morre até
eu faço concurso técnico de necrópsia
cara no ferra como é que o nome do crime
vilipêndio de
cadáver Você acha que tem alguma coisa
boa ai ch diz já sento o cabeção Dee
ficar
bolado vai agora samb Samba já CTO o
Cabeção vai vai vai vai Pô chega daqui
já sinto o cabeção lá já CTO peru já
cinto
peru já F você f p
j é malandro para caralho R você tomar
no
cu
[Música]
hum Oxe oxe
f
Qual o nome desse bicho preto qual
é calma aí
Car tem o
[Música]
qu que porra essa bebê Tudo Cagado velho
ah que porra é essa
Vel se joga se joga se joga se joga se
joga na cama na cama na cama na cama na
cama na cama na cama na cama na cama me
viro de costa na cama na
cama
a que isso
cara cara esse vídeo aqui é assustador
[Música]
[Aplausos]
mano
perga que que ele faz no vídeo ele dá um
tiro na própria
cabeça e fica e vai cérebro para tudo
telado depois aparece o cachorro dele
lambendo parte da cabeça dele no
chão bagulho
[Música]
tranquilo calma
aí
[Música]
da trop do
abto naa jogo no balão pego
essa mais T eu votar no
bailão
[Música]
minut
olha pro cabelo
[Música]
dela entend foi porra
nenhuma
[Música]
que
isso ai só primo não gosta de ficar
sozinho Rapaz esse negócio de primo não
dá certo não
não entendi nada euo que isso cara calma
aí era ali um segundo de
vídeo tchau
[Música]
M caralho para que faz isso com
moleque vou ficar traumatizar para R da
vida
[Música]
[Aplausos]
moleque CP eu gosto quer dizer não gosto
tanto
não já até baixei uma
vez mas fiquei ali no máximo 5
horas
[Música]
mais
caralho que que ele tá falando
cyberpunk
[Música]
[Aplausos]
vai se entregar para
[Música]
mim
como a primeira pode um registro sub TR
sua equipe cara foda-se te vejo no
trabalho negro não me odei porque sou
bonito negro Talvez você tenha se
livrado daquele velho corte de cabelo
nojento que você tem e Consiga algumas
garotas no seu pau ah melhor ainda
talvez a tanisha ligue pra sua bunda de
cachorro se ela parar de transar com
aquele cirurgião cerebral o advogado com
quem ela está transando
[Música]
Negra
Ok
merda
nós
sabemos se foder
[Música]
Moque caralho tomou um
combo você boro é você mesmo você é meu
ídolo olha Caral esse aqui esse aqui eu
fiquei
fodido você é como eu sou igual a você
mas não é o seu braço que nos torna
são os nossos sentimentos é agora
[Música]
corram que isso
cara o cara tampou aqui mas era as
torres gêmeas
explodindo eu não estava rindo das
Torres gmeos explodindo tá bom É eu tava
rindo da situação que foi eu ri só um
pouquinho
[Aplausos]
Car pega
ai porra Constru tudo
errado
[Aplausos]
certeza e Vamos aos it de obrig Qual
item indispensável para trocar o pneu
Certa resposta
macaco meu ol Não olif não meu
[Música]
nobre vem
cá vem cá não faça isso eu preciso de
dinheiro clons não dá tempo isso aqui é
IATA nem sei que vai vir mas cerza porra
Creator tu vai deixar a mina criar um
não faz isso com a mina não meu nobre
deixa eu criar
umon pelo amor de Deus por favor Cratos
tu não vai falar nada me fala alguma
coisa crat fala PR ele crat crat deixa a
menina criar o meu nobre para com essa
porra meu
nobre não vê que ela não tem escapatória
meu nobre pau no cu do
mundo estragou minha dublagem
Man porra é essa
anoiteceu e eu te perdi de
vista
vista ah
doente ano que vem é 30 anos hein
Caralho vou vou poder posso fazer isso
com 30
ch
mer de
[Música]
mer gente queria agradecer imensamente a
presença
de
por Eng de porra
woke up inle of and My Girl was my could
SW I was Dreaming for her I wasing so I
to take a little backing on these few
Years try to figure out what I do to
make it Go B ever My Girl left me my
whole life came crashing
so
[Música]
esse memo aqui foi muito específico
mano um
pouco gou ver o último que eu já vou a
no 4:3 vamos
[Música]
[Aplausos]
embora não ele
ele ele não ele não far isso
[Música]
comigo me fode hoje na
[Aplausos]
moral ess mada
fogo suas vocês de
[Aplausos]
gritar
brincadeira Jonathan quantos anos 18 faz
o que da vida trabalho numa empresa de
automação com meu primo empresa de
família mora onde moro na BC Santo André
bom se aqui não der samba a mulherada da
plateia vai querer né com certeza vai
querer Fala um pouquinho de você pra
Paloma pra Camila então menina sou um
cara assim bem extrovertido gosto de
sair bastante né é eu dançava Black eu
tinha um grupo de black só que eles um
começou ir para cada lado aí eu parei de
dançar e gosto de sair bastante mas se
for para ficar em casa aí
caseiro também vai aqui É
bonitinho bota música agora Ajoelhou Tem
Que
[Música]
[Aplausos]
Rezar caramba o cara dança PR caramba
nossa muito bom muito
bom o jogo do Naruto tá tá com dublagem
por eu vi essa porra mano ainda bem que
eu não comprei esse jogo velho eu queria
comprar mano vai fugir tá Naruto ó falar
Naruto fica aqui não vai fugir tá
tá Naruto
Naruto
Naruto e tá até no no inglês também tá
com
algumas caralho filha das
put bora ver esse filme do casador de
trolls animação gost alguma coisa está
vindo
uma guerra entre a humanidade e a
Magia aqui nunca vi não
hein ah é do da série por eu vi essa
série todinha mano pô essa série é muito
boa beleza
pessoal mas
maneiro legal Vamos pela frente esqueci
que enfim esquece os ti foram
despert chegada
a não vem me dizer que eles vão destruir
a terra P contrário vão apagar toda a
vida na Terra vão queimar os oceanos e
inar as
cidades isso é destruir a
terra diante do fim do
mundo faz a gente dá conta nossa equipe
tem
magia Rob posso ficar com ele e levar PR
escola e o Blink quando nos unimos nada
po
ah eu sabia que não era uma hora boa
para ir ao
banheiro vamos nessa tem um filme todo
no trailer
eu não sei se a gente
consegue para
camão todo o herói na história enfrenta
momentos difíceis pera aí vocês estão
dando aqueles discursos motivacionais eu
adoro discursos
motivacionais É agora ou
nunca boa sorte tá bom
moleque subiu bicho de Live igual
crat tomar no cu patul é melhor não
animadamente patrulha canina é perfeito
não tem não tem nada de errado no
patrulha canina tipo zero nada zero
zero muito bom
mesmo
ai Toninho Toninho como meu cozinho por
favor
Toninho vou gancar o Toninho meu
n que gordo esse aqui produtos feitos
para atas de esporte de Elite que vai
melhorar o seu desempenho competitivo
cara eu não quero ver
adora
todos nases preto branco e rosa
linha eu não lro do
visual
bora meu nobre Tu deu sorte que foi só
um agora tem 10 AD tá maluco por iso é
ruim para todo mundo enfim BR eu vou ao
nessa vou tomar um banho mo acho que eu
tô deixa eu ver a última vez que eu
tomei
banho foi quinta de noite moleque hoje é
domingo foi qua de noite que eu saí não
que eu voltei do
Rolê caralho quinta sexta sábado três
dias tomar um banho agora meu
nome Tamos
junto